米家的忠实粉丝，这是第五次买米家的手机了，希望这次也是棒棒哒。
先用几天，过后追评。
官方太小气，连个膜也不给。
手机还不错。
客服从来不说话！
帮同事买的，他反映手机操作正常，没有什么问题。
特别好，发货很快，赞。
杠杠的没话说，客服快递都给力，好评！
超级郁闷的一次网购，那么多年第一次差评，客服真拉垃圾，玩文字游戏，典型的店大欺客。
小米粉丝，这款内存挺实用，用的是第4个小米手机了。
给姐姐买的，她很喜欢，准备再入手一个高配版的。
总体来说好评。
手机看着很高大上，还没来得及用，应该不错，就是发货速度太慢了，拍了三天后才给发的货。
用了半个月左右回来写写心得，最大的好处是续航，轻度使用基本能用上三四天。
手机收到很喜欢，一直都用小米不用其它牌子手机，就是物流太慢，等了一天又一天，等等等等等等。
发货超级慢，催了无数次，天天都是让等等等，无语！
东西很好，正品，要是能得到妹子的回复就更好了。
赞，小米出机，很好。
帮同事买的超喜欢用很不错，性价比高，支持小米。
寄过来！
这个是第四个小米！
同样问题！
心寒啊！
第三个手机用了快一年了。
找到售后！
故障依旧！
下次绝对不买小米！
手机买了新的第二天就发现充电时不能关机，有问题！
说有问题的报销运费！
找到当地售后跟换电池解决问题！
联系客服又要检测！
打的运费发票，结果又寄回来了！
不给换货！
检测后说是软件问题。
小米4老是自动断电！
说主板坏了！
彻底绝望。
寄回去。
马上过保修期售后拖着不给修！
售后真心不行！
最近回老家！
用过手机的人都有常识！
试问北京售后怎么会这样子！
电池不行了！
推卸责任！
还不能当时更换！
之前没碰到过这个问题！
刷机修复！
算了懒得折腾了！
屏幕里面有灰尘，双11买过一次有灰尘，双12买的依然有灰尘！
手机电量真的很足，满足一天使用，效果棒棒哒哒。
快递很快，第二天下午就到了，老人用着很不错。
骗子商家，手机内存是假的，大家千万不要买，谁买谁吃亏，真是便宜没好货。
手机外观看起来相当有质感，相机拍照效果特别棒，清晰度还有色彩饱和度都相当不错。
虽然等了20天，时间还是有点太长了，不过手机还是比较满意的。
这个价格能做出来的估计只有小米了。
存储空间根本没16G，手机显示9G多，其中系统占用2G多。
性价比高，操作流畅，满意。
发货速度太慢了，真是醉了，差评。
01分付款的，等了十几天，效率真高！
双十二半夜抢，没抢到，第二天上午抢到的！
除了发货速度用了半个月，其他都OK，全五星好评哦！
其他都是你家的，包括拍照这部MI2?
好吧，小吴同学负责买东西，我负责这评论，没什么，就是好。
今天收到的，刚开始使用，用着不错，以前用的也是小米手机。
手机还不错，充电超快，老公是米粉，我买的5，给他买了5S，他很喜欢，满意。
价格比较亲民。
发货等了半个月，目前用着还比较顺畅，没有卡壳的情况，如果前面和后面一个颜色就更好了。
作为给爸爸买的！
还行，能满足使用，就是等发货时间太长了！
帮老爸买的，等了快二十天终于到货了，这个价格买的配置还不错，老爸够用了。
质量不错，就是手机因电量不行！
感觉电池不是特别的耐用，希望以后继续努力吧！
做工方面不错，不像红米，在这个价位上性价比很高，只是黑边框比较大，wifi一般般。
还行，只是不知道什么原因有时候来电的时候接不了电话，滑不动。
帮别人买的，我自己不会购买小米的，独爱华为，小米太慢了。
喜欢！
米粉！
手机很漂亮，速度也好，就是屏幕是弧度的，不好贴钢化膜，钢化膜也没有官方的，幸好官方有普通膜，也很不错，很服帖！
手机用起来很好！
手机不错很漂亮，就是性价比很高，难道成本很低？
收到了，手机是没问题的一直支持小米，本人，家人，朋友及同事都推荐买小米，在官方拍小米，发货快，物流快，可是这次在天猫拍好多天了一点消息都没有，询问客服多次回答的含糊其辞，其实卖家给落下了根本没有发货，追了好几次才安排发货。
帮老妈抢的，妈妈很喜欢，一直说好。
挺好用的，大小也合适，拍照还不错，指纹识别也快，系统也好，支持一下。
送给婆婆的，还不错，主要便宜。
手机收到了，跟官方的一样，而且物流超快，态度好，给5星。
指纹识别也可以，较准确，就是一开机要先手动解锁后，指纹才能用。
拍照清晰，屏幕很大，清楚，还是喜欢小点的屏幕，太大不好拿。
充电要挺久的，耗电速度也还行，不怎么玩手机了话，充一次电，估计能用5天。
用了几天，内存运行时1G，储存大约6G。
物流好快，发货不快。
有的时候会卡，怎么弄都没反应，不可拆电池，感觉不好。
手感不错，就是滑了些。
总体上是不错的。
小米一键换机也不错。
感觉还可以，有两点非常不舒服的地方，自动亮度不自动，有时非常暗，有时又非常亮，接听电话对方半天听不到声音，需要等待几秒，客服看到后说明下。
有点卡吧。
另外说个优点499的价格，时常看淘宝，能玩2天！
除了发货速度，全好评啊，等了快20天了，手机早玩了，就为了口气让系统自动收货，真的怎么吐糟都不觉得多。
手机挺好的，就是发货比较慢，总体来说还是挺喜欢的。
双12买的，发货超慢，差不多半个月才开始发货，买回来开不了机，给了30块手机店的修理员帮忙开，申请退30元，被拒绝了，很不愉快的一次购物，不过还是习惯好评。
双十二抢购的，半个月才拿到手。
物有所值。
外观大气，颜值高，运行流畅。
预定的手机和在实体店买的同款机型前置摄像头区别太大了。
我订的这部手机前置自拍功能沒有美颜效果，无能怎么调都是铜棕肤色，我这部手机前置摄像头参了水份，后置摄像头达标，拍照可以。
店铺每次咨询都是机器人回答，人工不好找。
其它功能正常。
用着还不错吧，买来送妈妈的，自己还没看到。
客服没有一点责任心，发个货发了一个星期。
不错呀，就是ems有点慢，索尼IMX378果然是索尼最好的手机相机传感器，夜拍非常好。
miui也很不错，就是有一些广告，但是能关闭，我买的是哑光灰的边框很窄，我个人觉得外观很赞！
总之手机不错！
5D玻璃屏不好贴膜，觉得手机还是补贴膜手感好一些！
东西还可以，速度很满意，这个礼物。
到手后感觉真的特别好，有两台小米了都是2年多些会换正好买了1，3，5s，希望能像以前一样陪我2年。
按键刮手，指纹不太好，感觉比华为做工差好多。
性能沒的说，不能看背面。
这款性价比也不是太高，看性能买的手机。
手感不错，运行速度也快，指纹解锁必须手放正了才行，支持小米，支持国产。
整体还行，性价比高，屏大，看视频不错。
屏幕很大，超薄漂亮，用着感觉不错，非常喜欢，不怎么玩游戏，所以电池耐用，操作没有卡顿，通话音质清楚，128G照片可存很多，喜欢。
新手机屏幕不亮，让自己拿去检测，开盖弄了半天，说接触不良，有测试了三天才拿回来，用了一天还可以。
手机经过几天的试用，非常满意，相信以后的使用能正常。
一直都在用小米手机，性价比绝对的高，质量也很稳定，支持国货，没毛病。
机器还行，本来以为是现货，购买页面完全没提示，宝贝详情里一个非常不起眼的提示7天发货，真你母亲是套路，而且关键是发顺丰4天才到，客服也是跟诈尸一样，几天不回一句话，这购买体验真是哔了狗了！
手机手感很好，性能强大，是小米中低端可信任的一款手机。
好评，帮小姨买的，小姨说很好用。
手机稍发烫，最关键是客服与物流真心坑爹，1个礼拜才发货。
红米对于普通用户来说，够用两年了。
但问题是你现在又降价了，叫我如何是好。
还行，用用再说。
手机没话说，饥饿营销非常恶心，迟早把自己玩死！
手机看似可以，好用，就是耗电太厉害，都没运行什么，电量唰唰往下掉，无语。
物流很快，手机很好看，非常不错，用了几天非常给力，运行速度比2000多的手机也快，推荐。
手机给弟弟买的，我也没看到，据说很高大尚。
手机可以的，没问题，就是物流慢！
手机收到了，挺好用的，就是发货物流太慢太慢了。
屏幕偏黄，然后屏幕有拖影，给人感觉不爽，不过做工比上一代有进步，但是屏幕素质方面却是倒退了，给个及格分吧。
帮别人买的，没见着实物，给个好评吧。
不大懂，但是先给个好评吧，一直喜欢用小米，不错，希望这个一如既往地好，支持国产，坚决不做卖国贼，不做狗汉jian。
服务态度差，手机盒里边没有耳机，这次网购很不开心。
不错，才到手，为什么899了呢。
整体满意，一直用小米，这是第3部。
手机很好，网速很快，很好用。
在千元机里纠结了好久，哥哥给我介绍的，特别好用，机身很漂亮，下载了好多游戏都不卡，我很喜欢，等以后换小米?
手机不错，快递烂了点，6号发，9号才收到，盒子有点压到，送人感觉不爽。
差评差评在网上买东西最差的一次发货比蜗牛还慢，我在北京发两个冰柜发的物流4天就到了，你这发快递14天才到，拆开看里面说明书都没有找客服说只有电子版的要自己下载，我也是醉了手机也不确定是不是正版。
老公说手机很不错，性价比很高哦！
给老公买的，都用了一段时间了，老是忘了评价。
没货，我呵呵，小米这是最后一部了，真是气人，没活你别发布啊。
超爱小米，红米noto4用起来非常流畅，不卡顿。
一般，普通。
好在买给老人家用的，有清晰铃声就行了。
老人家使用，待机两天。
选白色面板的话，屏幕黑边比其他手机厉害一点。
较好。
惨不忍睹，外放时直接破音。
机子很漂亮，比想象中好看，颜色也没有很刺眼，这个金色很漂亮，运行还可以，就是剩下也就1G多，手机都这毛病，说的挺多，实际运行内存已经没多少了。
手机很好用，快递很给力，五分好评。
手机不错。
发货太慢，物流蜗速。
小姨用的，我自己基本用小米系列，全家米粉，499的价格很良心了，手感毕竟没有我的小米4，红米note32，note4，红米pro，红米4，小米5手感好，可是阿姨也不想买多好的，小巧，便宜，只有红米4A了，别无他选，建议还是加300买红米4好非常多，再多一点买其他的更好了，双12我换了红米note4，最爱小米4被我报废了，真心好用，连打4把王者农药，微微有温感，不注意基本感觉不出，两个月我已经买了4台小米了，客服妹子，给撩不。
东西不错，但拍下才发现20天内发货，等了好久。
给我妈妈买的，她很喜欢，就是等了好久才到货。
比那些上千的手机用起来不差什么。
很不错，很快，用起来很方便，手感也很好。
还行，就是，没有快捷调静音的键，屏幕手感比同等价位的魅族差了点，物流挺快，给老人用挺合适，我爸玩的挺顺手的。
款式不错，适合老人用，像素差，反应还可以，发货慢。
双十二买得手机，十二天以后到的手，首先是尺寸还是比较满意的，习惯了2k屏，720的屏幕看起来颜色不太够，即使调到鲜艳，颜色还是不够细腻，触屏不灵敏，有时候点几次都没反应，骁龙四核差强人意，玩个7m的贪吃蛇游戏都卡，手机卡服务经常自动断掉，非得重启才能有信号，当做备用机还可以，做主用机的还需考虑。
送给妈妈的礼物，老人家学着用，不错！
给妈妈买的，用了一段时间才来评论，妈妈都能驾驭的手机！
手机一般，发货慢，客服比较忙，总之就是一般般。
电池续航非常强大呀，本来用的是苹果，买这个是当备用机用的，结果现在苹果成了备用了?
可以，买给妈妈用的，喜欢就好。
我不知道他们是咋发货的，公司同事比我晚付款十二个小时，竟然比我的早发货五天。
用了几天了，感觉还不错，电量还可以，然后玩大型游戏就不要了，太卡了，一般使用的话还是可以的，不过这个物流实在是太慢了，已经无力吐槽。
老公用的挺好，就是太厚了，不过价格还行。
很好哦，等了好久终于拿到手了，发的顺丰。
拿来当备用机，很好，赞?
本来以为可以次日达，结果多等了一条。
三项0分差评，发货真是几把慢，在你们家买第三部了重来没这样，生气。
没法拍摄，本机没有收音机功能。
看相册有时还是没有反应过来，卡顿。
拍摄过程中，动作的就闪烁利害，根本看不清。
很好用，给妈妈买的，自己用，看起来也还不错。
相机不好，照片特差，用了一个星期，有时候手机没反应，其他都不错。
不错，买来主要为了打电话而已，功能都能够满足就好了，用了几天，没有出现问题。
整体还可以，给婆婆买的，婆婆很喜欢。
宝贝不错，很快收到了，客服服务态度很好哦，用了一个星期再评价的。
东西不错，虽然说耳机是赠品，颜色也是随机，如果能稍微考虑顾客匹配下颜色就更好了。
之前用的米3，换了米5，小米一如既往的好用阿。
手机已收到，感觉还不错，还送了耳机，全新为拆封的，就是感觉外放喇叭有点斯斯的。
手机终于到货啦，质感不错，指纹识别还算灵敏，拍照效果一般，蛋给妈妈也也够了。
看到M5有种惊艳的感觉，不愧是目前小米最漂亮的手机，手机很轻薄，用了一下感觉还不错，缺点就是电池有点不耐用。
手机收到屏幕都是坏的，申请退货一直被拒绝，售后服务一个转一个，最后直接没人理了，再也不买小米了。
挺好。
第一次充满电还在使用中。
点的时候，信号一格格递增然后递减，充满电就好了。
比想象中的快。
嗯，我是米粉我爱小米，小米，为发烧而生。
买给妈妈的，特意用了几天来评价，说很喜欢，目前没毛病，不错。
十分满意！
已经买了小米的好多产品了，质量没得说，点赞！
发货速度还可以，手机正品很好，很流畅，摄像头挺清晰的，体验满意。
很不错手机，没有问题。
性价比高，看着也很好。
很好，用着方便，系统流畅，还送了耳机。
电话冇问题，问题係发货好慢，前后加埋差唔多五日，客服？
发货速度不行，等了两天才发，至于性能，正在使用，暂时还没发现问题。
款式很好看，用起来也很流畅，没有问题。
其他都很好，手机很漂亮。
1000买这样的手机比较满意。
就是那个指纹解锁也太垃圾了，就一个噱头。
不错，不过不如送一个便宜点的那种透明水晶壳和钢化膜，先买了手机壳子没到挺纠结。
物流很给力，隔天就到了。
用了两天了，感觉还行。
米五真是太滑了哦。
希望后期不会有什么问题。
正在使用当中，效果不错，满意。
为什么买手机都发EMS，快递太慢了，等到花儿都谢了！
还不错，没想到天猫上能够抢到手机，还挺好用的。
就是发货太慢了，下单72小时发货，可是四天还没发，打了二次电话才发货。
货品的质量还可认。
简直了，跟客服小米晶晶交流就像对niu弹琴，答非所问。
一开始告诉我72小时内发货，快到72小时我追问，又告诉我是预售7天才发，我说我周末就走，偏偏手机周一到。
到了快递不送货，客服又说自己无能力催。
佩服。
看似不错的，就是音响效果一般般，能提升下就好了，加钱也是可以的啊。
刚买到的手机，通过各种激活终于可以用了，不过一开始用总感觉是没唤醒，特别卡，等用了一段才好的，不知道是不是一开始有什么自动更新。
手机不错，外观非常好看，物流也非常快，发货2天就到了，用了两天，速度还是非常快的，整体来说还是非常不错的。
可以的，手感，质量，反应速度都很好！
性价比最高，没有之一！
手机质量不错，用起来很好，好评。
买到我不想平论了，总之一句话，只要机子没问题就好用，一万台当中总有几台是不合格的，看你运气了。
用了一段时间，觉得小米越来越不好用了，没有原来的米4好，触屏差，反应慢，闪退，易耗电，还有手机后盖太滑了，不小心就滑落了，边缘都磕碰了好几个凹槽，后面买了手机壳虽然改善了点但我觉得我的手机还是新买的吗？
好玩！
感觉以为的苹果4都好些！
相机拍照不是很理想，不够细腻！
但是比较国产机，小米很厚到，不说某他，就拿数据线，够长！
手机还行，就是指纹识别不是特别灵，要多试几次，偶尔会有卡顿。
手机刚刚收到，很好，外观完好无损，正常运行，后期跟进评价。
已经用了几天，一开始还担心会买假，现在感觉应该不是，性价比比较高，很适合我，喜欢！
真的挺不错的，没有别人说的那么不好，实践出真知。
我觉得真的是很不错的一次购物?
一直用小米手机，感觉不错，朋友推荐买别的牌子，还是感觉小米好。
除了像素感觉没进口品牌清晰外，其它都不错，总体性价比很好。
魅族一直很好，从MP3开始。
好用，便宜啊。
挺不错的手机，做工佳，系统很有细腻的感觉。
不错的，挺好，值这个价。
那这款手机的人注意啦！
手机外放声音比较小还有杂音音质不好，手机卡槽比较松动，屏幕上端略带黄屏，屏幕四周有缝隙，手机圆圈键光亮不均匀，系统铃声是逐渐变大不能修改！
摄像头歪，顶部缝隙大，小圆圈亮度补均匀。
拍照还可以。
魅族全系列手机都有了，这是买的第二部魅蓝，没出现卡槽松的问题。
超值，帮朋友买的，朋友很喜欢。
终于抢到了，特薄，精致，屏幕适中刚好，系统流畅，很满意！
不错，性价比高，如果先出5寸就好了。
喜欢，买给家人的，使用过程很享受。
这手机的外观真的没什么挑的，太漂亮了，尤其是蓝色的。
很好，还好啦，真的还行，还行啦，喜欢，真的喜欢，真的喜欢啦，超级赞，物超所值。
很好，快递很快，看起来很高档，用起来很流畅，手机好小毛病都不是问题。
希望以后升级能增加一些功能。
其他都还好，尤其值得表扬的是2A充电器，电池充满电不用四个小时。
无法从通话记录直接发短信等；
用了一个礼拜，系统流畅未发生过死机，FILMY与小米的MIUI是两个不同的类型，需要时间习惯，只是感觉软件方面有些还不够人性化，比如不能够快捷调整音量；
很好，没有任何问题，用了快一个月，很流畅，幸好买了手机软套，摔了三次了，所以你没事，心疼啊。
外观设计也好看。
支持国产，支持魅族！
性价比高，魅族优化后的安卓系统可玩的花样更多。
屏幕挺好的，系统什么的也挺好，就是手机后面太容易过热。
用起来还不错，挺流畅的，就是开关机声音很烦人！
5天--2天充一次电，机子反应挺快，不过感觉使用4G信号时似乎不是特别稳定，手机接收信号电平时好时坏，也许与运营商的4G网络建设有关。
魅族的产品，除了散热，总体来说，挺好的。
还行吧，就是买了十多天了，有一次自动重启了。
整体非常不错，系统流畅，性价比蛮高。
挺好的，屏幕超清晰，续航不给力，有点大了，正在摸索中。
手机到货很快，只是到货这几天病了，一直到现在才来评价，手机很好用，只是机子后壳盖不是很好看。
还可以吧，就是底部有一点点刮花，但是不影响了，整体感觉还是不错的。
手机很好，指纹锁棒极了，充满电可以用一天。
颜色也很好看。
手机蛮给力，和专卖店一样，很满意。
手机不错，暂时没发现什么问题，现用着再说。
不错，挺好的手机，屏幕也很清楚！
做工精致，屏幕很大，上网下载东西特快，照相机快门反应很快。
手机不错，不用抢购，还可以。
不错，挺给力，外观精美还实用。
昨晚7点买的，今天早上10点就到了，第二次购买了，生产日期2015年1月14日。
目前看，东西不错，就是不太会用，没有说明书。
手机性能还可以，就是做工粗糙，后盖有缝，买的时候就看评价，说这个问题了，想这自己可能不会碰上，结果也这个样子，应该是这个手机都有这个问题，电量消耗太快，手机容易发热，希望魅族改正不足之处，不要总让人失望。
昨天定的，今天就到了，手机至手比想像中的要好看哦，希望魅族越做越好！
可以，屏幕很大，很好用功能齐全。
屏幕显示效果都很满意，魅族已经不比国际品牌差了，支持国货！
还有快速哥小林送货超快，在此表示感谢！
手机很不错，没有贴吧里说的那些问题，要入手的放心买吧！
没发票，没说明书，保修卡也没盖章。
总之差差差！
偶尔会死机，系统还有很多不便之处，手机通话声音小。
白色很漂亮，就是比官网贵，找个移动版真心不容易。
买的非定制机，但是到手的却是定制机，虽然没什么多大的区别，但这不是明摆着欺骗消费者么？
好，东西质量不错，好东西质量不错。
物流快，手机很好用，给力。
的电了，要是一天都玩的话至少要充一次电才行！
早知道这样不如再买个红米算了，就是买个红米NOTE也要省了一千块啊！
才一个多月就出现死机卡屏的现象了，自启动程序太多了，每次一件加速能关闭五六十个程序，都不知道是些什么！
之前用红米的，红米坏了才买了这个，现在用了一个多月了，真心后悔了！
用了一个多月了吧，很不错，非常喜欢。
但是已经超过15天，我们不给你换，更不给你退。
没有及时发现，发现后，第16天联系厂家，联系魅族厂家说开胶是出厂问题。
我买的新手机为什么要拆屏幕修？
手机发到手里左上角开胶。
躲在法律后面欺诈消费者？
对消费者有什么诚信可言！
魅族对于自己出厂就有的质量问题魅族有什么承担？
我们不是不管，我们管，虽然是我们厂家的问题，但是你弟16天才报的所以即使是我们出厂的问题，目前只能给你修修。
就是有点不抗摔，不过很喜欢。
挺好用的，很喜欢魅族这个牌子的手机，尤其喜欢那个home键小圆点。
后盖盖不严实的现象没发现，挺严实的。
大小合适，速度快，内存够用。
拿到后，开机读不出卡，到专卖店喊小妹儿看看，结果卡没装到位。
机子用了一段时间了，速度不错，未出现异常。
用了半年，也就那样，假死多次。
非常满意，价格便宜，很不错的一款手机。
还行吧，用了一个星期退啦。
给别人买的，所以不知道机子是怎样的。
也没听到那人评价什么，所以我也就不做评价了。
不错，帮同事买的，但是是后在给自己买的时候，竟然不能买。
系统流畅，支持国产。
手机挺好的，性价比高。
帮朋友买的，买之前先开了箱，我去，绝对千元机最佳选择。
非任何粉，同价位下我推荐魅族！
还好新换的一台不错。
2日到手，测试时出现花屏现象，也有重启情况。
不错，值这价，做工比相同价位其他手机好一些。
1月1号收到的，用了4周了，照相比较满意。
哎，手机配置是挺高，可惜我运气太差，两台都有问题，第一台识别不了手机卡，第二台下边按上去嘎吱嘎吱响，黄屏，寄第三次我说你也别寄了，给我退了吧！
京东服务超级好，魅族做工很烂！
内存够大，配置高，我用的一点不卡。
手机运行流畅，反应快，照相也好，大屏幕，分辨率也不低，千元机首选。
电流声，屏幕按压有声音，卡槽松动，按键生硬，外放小有杂音，就是这些缺点，不过能接受。
一千元，值了。
第一次在京东买东西，还是很不错的！
魅蓝用着杠杠滴，速度没得说，加油魅族！
抢到白色的，第二天送到，给力的物流，给力的京东。
还行吧，帮哥哥买的，自己没用过。
外形不错，性价比超高，信号略差。
帮室友买的，他挺满意，性价比高。
做工，外观都不错，就是gps搜不到星，已经退货，五星给京东。
质量很好，使用方便，照相可以。
真八核，价格好实惠，款式又好看。
内存够大，配置高，我用的一点不卡。
用了一段时间，系统运行速度不错，绝对对的起这价格，卡托晃晃悠悠的，还有就是系统音量不好使，用用之后就音量就调不了了，重启就好了，这价格也懒得去质检了。
性价比高，用着挺顺手，值得购买！
没什么说的，一个月就开不了机了，反应还慢。
东西还是可以，东西还是可以，东西还是可以。
作为第一批用户，有点被实验的感觉，但是整体还是挺不错的。
大品牌，质量好，推荐购买，不错的。
屏幕显示效果很好，手机反应速度很快，喜欢。
论做工，配置，千元级别基本无对手。
手机到了不到两天就开不了机，烂机子，还拒收！
第一批机子，本来定了两部，送半路京东硬是退回一部。
各方面都还不错，说说缺点吧，外放声音是我用过手机最差的，小还爆音，只能说会响。
电池虽然大也不经用，一天一天不能太玩的。
好差啊，买了一个月就电池一下就没了，充满电用不了一个小时，怎么办啊。
整体都还不错，送给老妈的，声音太小了。
还不错，外壳做工有点差，缝隙很大。
大品牌，质量好，推荐购买，不错的。
千元机中使用体验最好的一款，外观漂亮，屏幕给力，摄头过得去，配置主流，系统流畅，待机也不错，大伙果断抢吧。
性价比不错，不过说实话，低价高配，始终有问题。
通话有杂音，新机死机好几次。
第一个屏幕坏了，京东换货很快很满意，手机用起来很好，就是会偶尔死机，不过也值了，999。
机子很好用，送货也快，千元机。
系统流畅，清晰度不错，就是外放声音不高。
送老爹用，反馈很好，喜欢！
手机帮朋友买的，充电第二次后就充不了电，现在已经发到厂家，不晓得是怎么处理，是维修还是换新，希望京东有客服跟进并主动联系13875708113。
其他都很好。
机器很好，装卡的地方，不是很完美。
手机可以啦，没评论说的卡槽松动，听歌有时有异响，不影响使用。
使用感受总体不错，sim卡槽质量的确需要改进，运用第三方软件视频时成像效果不够理想。
16G容量太坑，不够用，已经加价卖给黄牛了，自己抢了一个荣耀6PLUS用。
卡槽的确有微微松动，但不影响使用，而且我想问大家都不用手机壳吗？
扩音放音乐音质也不错。
呼吸灯确实半暗半亮不均匀。
之前用过安卓苹果小米，所以魅蓝系统很好适应。
没有手机下方不贴合的问题。
十九号拍的，二十号下午就到手，机器生产日期为15年1月10号。
听歌都用mp4，所以还不知道耳机是否会有杂音。
侧面上下键没感觉僵硬按不动。
安上手机壳就没有任何问题了呀。
使用十天没出现过黑屏自动关机问题。
手机总体还行，就是四边贴合的不是很好。
京东快递很给力，上午下单，下午就到了。
没用，给别人了。
第二个了，第一个被朋友拿走了，终于自己用上了。
但是我为京东的物流和服务给了5星，这台手机我本身很喜欢，同时和朋友抢到，他的是完美机，我的是问题机，别和我扯千元机质量就这样，千元也是钱，为什么同样有好货，同样有次品呢？
屏幕上方发黄严重。
所以我选择换货！
系统总体流畅，偶尔会点击没有反应。
万幸！
sim卡槽没有松动，但是开启闪光灯屏幕四周包括摄像头处确实会有漏光。
好不容易抢到了，白色的，很好看。
抢个好几次，终于抢到了，用了些日子，整体感觉还好，就是感觉摄像头不怎么给力，但性价比起来还还是比较给力的！
沒什么大问题。
比想象中要好，除声音太小，卡有点松。
好评，很不错，非常好，满意！
这个手机真心不错，虽然是塑料手机，但这塑料和一般的塑料手机手感还是完全不一样的，非常好。
唯一一点垃圾的地址是，强制消费200块配件，而这配件也就值5，6十块钱，可不要配件的款没货，要配件的款才有货，这不是强制消费是什么？
照像很一般，不过话说回来了，毕竟只有1199的手机，不能要求太高，在这个价位其实这个手机已经非常不错了。
这点实在垃圾，强烈鄙视魅族，其它就都还不错。
音质其实还行，反正我是听不出是那种山寨特别差的声音，如果你对声音要求不是特别高的话，我觉得这款手机的音质其实是不错的。
屏幕也比较大，亮度稍微差点。
包装也很烂，一点保护都没，收到时连手机的盒子都有个洞，自己去邮局取的包裹，必须先签收才能拆开看，好在手机没什么问题。
怎么没给差评的选项，发的邮政平邮，速度慢的很。
手机性价比蛮高，就是套餐太坑，不习惯用耳机。
屏幕大，系统流畅，通话质量好，好评。
用了几天才来评，机子还不错，运行流畅，没有别的买家说的那些问题，物流也很及时，只是裸机抢不到，只能买套餐版，感觉搭配的东西不划算。
不错，32的，没问题！
呵呵，1399买的，觉得不划算。
好不容易抢了蓝色版，卡槽松动，屏幕不贴合，最重要的是那可怕电流声，插上耳机只想有音频源就电流声，根本没办法听歌。
总体感觉还是不错的。
系统目前还是很流畅的，我到手就刷了体验版固件。
用了一周之后来评价，屏幕，相机什么的都挺好，超窄边框是亮点。
同事都用魅族，这是第三个了，很好用。
不错，就是指纹解锁不好使，不过也用不着，嘿嘿，为中国大神族怒赞一个！
魅蓝很好，没有失望。
第一次在京东买东西，魅蓝套餐结果只收到了裸机，客服还不错，补发了配件，包装太简单了，而且盒子破了，幸亏配件没有少。
最不满意的是捆绑销售，而且配件隔了7天才开始订购，10天了还没送来。
个人觉得电池的续航能力好，充满电刷微信微信之类的可以玩一天，不怎么玩手机的可以两天半左右。
手感比较轻，个人喜欢这种手感。
暂时没发现卡机现象。
信号没有出现过问题。
打开应用快。
卡槽没有松动。
相机像素挺好，个人对这个没要求，所以感觉挺好。
用了一段时间才来评价的，主流游戏都能流程玩耍，屏幕分辨率高画质好看得特别爽，目前没发现什么缺点，魅族的机器果然不负众望。
第一次购买，还好，还可以。
挺好，后悔先买了mx4了都，总体挺满意。
手机不错，用了一段时间再评论的，什么问题都没有，也很流畅。
不错，性价比高，4天就收到了，用了几天还是很满意的。
很不错，就是不太好抢，什么时候能全面铺货就好了。
换了一个还是用有缝隙，像素细节不清。
这个价位来说确实很不错，原本想等那个佳域的神器的，实在是等不了了，还好给我抢到一部，用了一周才来评价，不错，值得入手。
很喜欢，没有别人说的那些问题，朋友们都要买呢！
赠品刚开始没送，后面虽然补发了，但是用的是邮政，物流慢的很。
替同事抢的，很好，给家里老人用，很不错。
很好哦。
手机整体没问题，但是夜晚比较安静时通话有电流声和噪音，本想退货，但说我手机有刮痕，只能返回，这点不满意。
很坑的套版，单机999就是买不到。
一开始卡槽是坏的，客服很负责的给解决了给个赞，机子很给力！
手机是好手机，京东客服不是一般垃圾，请在线回复，人工客服电话是多少，真扯淡。
物超所值，数中国最快的物流，客服親切给力，看好京东。
没有网上说的，卡槽松动死机等问题，看来我比较幸运，唯一遗憾的是配件快两周了，回不来，问客服客服说在路上！
怎么说呢！
手机还行，拿到手感觉都不错，可是品控太差劲！
给四星是给京东的服务，正在换货途中！
就对这点太不满意！
手机现在暂时没发现什么大问题，信号不是很强。
其他都还行。
下单后不是24小时内发货的，拖了几天才发货。
抢到一部，配送很快，第二天收到，使用中，感觉不错，性价比高。
不错，请好的，支持！
一直都在用魅族的机器，魅蓝Note同样没有让我失望，各种信号都很好，比手上的魅族MX3都好，待机也强悍许多，一个早上才去1。
完美。
想用这款的可以慎重考虑。
内存不足，就装了常用软件基本没有什么内存了。
值得购买！
屏幕清晰！
就是耗电点，不过新的固件中度使用用一天没问题！
很好很强大的手机，照相强，HI-FI音质好！
不错可以，远行速度快，都可以。
其他都不错，不过就是系统还稍有点不够稳定，有卡顿情况发生，估计是因为刚发布不久的原因，希望以后改进。
用了两个月，感觉还可以，没有什么问题。
总体来说手机性能没大毛病，就是感觉不大稳定，有几次只是解锁屏幕上滑都死机这个就有点无语了。
预售的还是比较快的，虽然当时承诺说113号就发货其实到了18号才有货发出来。
帮朋友买的，感觉不错，魅族还是国产机里面数一数二的。
发货速度快，介绍跟图片一样，官网都买不到，京东买到了。
对魅族很失望。
说实话，魅族我从mx开始用的，那时候小机子真棒，到m4产品质量下降了很多。
视频声音吱吱的响。
各种各样的小毛病。
放音乐喇叭也不好。
充满电自动关机，打字出现乱跳现象。
垃圾无比，没用一周屏坏了，在中关村魅族中心换了个屏720，人多的不得了，看来魅族真不行。
好东西，评价都在标签里，总之好的没话说！
手机配置高，运行流畅，像素高，很好用！
性价比高，很不错，在国产机里面算是做得很好的了。
劝大家买这手机之前去魅族的论坛了解了解再决定吧。
还有就是使用了一段时间后盖魅族标志附近轻按有响声。
期间一直在等魅族的固件更新来解决问题，但是已经跟新了3次固件了都没什么大改变。
现在的固件倒是有信号了，居然时不常的出现信号满格别人打我的号居然是关机。
第一批抢到的，用了一个多月才来评价。
先说外观拿到手时看着还不错，但是遇到了手机前面板不平的问题所以没法贴钢化膜。
在京东买了这么多次东西了，这次是第一次给差评。
之前的固件是信号在2g3g4g之间切换一定几率无信号需要重启才行。
其他的系统问题就不说了，就最基本的信号问题，魅族都解决不好。
第一次买魅族的手机真的挺失望的。
还可以，有点贵，希望降价，这样会更好。
很好用，手机反应很快，边框很窄。
就是电池有点不够用，其他很强大，京东的速度再赞一个。
很奇怪！
妈妈说不错，就是有一次更新系统死机了。
给妈妈买的，我没亲自用过。
性价比很高，外形漂亮，值得购买。
宝贝试用中，以后再评价，白色。
性价比很高，抢了一个月都没抢到，只有抢套餐版的，但整体还不错，就是音质稍微差点。
帮同事买的，同事说很喜欢，手感很好。
还不错，发货挺快，用着也还好。
棒棒的，看图吧，很漂亮的一款手机。
手机收到了，很漂亮，运行速度也很快。
超赞！
就是魅族的系统不是安卓的有点不习惯，慢慢来相信用用就好了。
光圈发光右侧偏暗，不均匀。
手机没有太大毛病，还算流畅运行，卡槽略微有点松动，带套后可以解决。
京东裸机基本没货，却捆绑销售有货，结果是下单后显示耳机膜没有货，还在预定，打了电话才拆分先送的手机。
手机音质发脆，声道听着怪，感觉偏小。
手机还可以，就是配件太寒酸了，总之就算是支持国货吧。
手机信号较差，可用运行内存不足1G，打开应用速废太慢。
用着还可以吧，就是没有预期中的好，不过还是给好评。
宝贝收到了。
魅族的系统很有特色，值得肯定，做工方面都还不错，就是卡托有些松。
如果只算他999的价钱。
手机比较满意。
普遍现象。
屏幕真大，系统流畅，国产给力。
使用中，应该不错，我喜欢，就这样。
值得购买，运行流畅，屏幕清晰。
非常不错，没有网上说的那些毛病，还真让我抢到了，给我自己点个赞。
很好啦，给兄弟抢的，一直相信京东，我宿舍第一个4g啊，网速很给力，魅族也给力，我的啥时候才能换啊?
已经是第2台了，手机很好，做工非常好，屏幕清晰，不错。
很满意，没什么大问题，就是有点发热，能接受。
屏幕分辨率高，非常清楚，跟我的5s一比，根本不想拿5s了，目前还没发现什么毛病，全新的，手感还不错啊。
手机不错，很超值，朋友十分喜欢。
伤感。
手机很轻，很薄不错，刚买到手魅蓝699就出了。
第一次用魅族的机子，系统还要适应一段时间，反应还是挺快的，手感也还行，不过外放音乐的音质还有待提高啊！
好，手机好，物流也特快，帮朋友买的！
第一次用魅族手机，用了一天了，感觉还不错，性价比挺高的。
嗯嗯嗯，不错，很好呦。
真的好难抢，质量很不错，很好的一块手机。
很好，很喜欢，同事们都让代买，大赞。
东西很不错，很喜欢，还会再来。
感觉还不错，刚到，真心觉得蛮不错的。
系统流畅，电池耐用。
作为千元机，不论从外观设计，还是工艺做工都无可挑剔。
屏幕清晰手感不错，运行流畅，待机时间长。
还没拆，买来给朋友的，看包装没拆就没去理他了，一直用京东，值得信赖。
妹的，抢了好几个星期，终于抢到了，太有成就感了！
直接开不了机，各种无语，出厂都不检查的，直接退了，这种质量。
不错系统流畅，外观漂亮，我用的是白色的。
音质，摄像一般，其他贴吧反映问题暂时没有。
發貨速度快，第二天就到了，手機速度很快。
非常喜欢，悬浮球，息屏操作，简直停不下来，卡槽松动的情况，26日抢购的，我的这款是没出现。
啊，好高兴，手机很好用。
千元机里性价比高，屏幕大，用起来也不卡，挺好的。
还不错，满能上手的，挺不错的，很喜欢。
没有发现大家说的卡槽松动的问题，还不错，推荐。
挺好的，本来看评价不想买的。
不错，性价比高，总体很好。
手机还不错，网友遇到的问题诸如卡槽松，屏响等问题貌似没发现。
正在使用中，第一次买魅族，但愿别出问题。
很快，快递小哥不错，现在转到京东来。
货非常好，是正品，一口气买了两个。
抢了三次终于抢到了，非常好，性价比超高，秒杀所有千元机。
用起来顺手，屏幕比较人性化，价格不错，较为清晰。
很贴心，也很有保障，物品送到。
手机不错，配置高，魅族精品，就是难抢，第四次才抢到。
挺好的，媳妇买了一台，这又帮妹妹抢了一台。
很不错。
物流很快，以前用过M9的，系统比较干净清爽。
不错，帮同事买的，挺好用的。
值得拥有，女朋友送的，很好。
一开包，好漂亮哦，等用几天再来评价。
综合来说，性价比高，但是做工也不太细致。
手机触感不错，真的如大家所说，屏幕一按会动，贴合不紧。
声音小，音质差的没法说，而且一用手机就发烫，wifi链接看直播3分钟后面就很烫了，果然便宜没好货。
太坑了吧这手机。
嗯嗯，不错。
价格实惠，性价比很高，推荐购买。
挺漂亮的，运行比较顺畅！
散热不好，玩一会就烫手，而且很耗电，各个方面，都没广告上说的那么好。
好用，值，终于抢到了。
都用了一天，感觉挺好的，是1月18产的，就是卡槽有点松，信号有点弱。
目前没发现问题，像网友说的一样，按右下角葛枝响，我按了按我的红米note也一样，估计国产通病！
还不错，手机挺轻老婆喜欢，第二天就到了呵呵！
送货速度快，看起来还不错，希望没什么问题吧。
虽然手机给退了，但京东的服务还是很好的，值得表扬。
魅族手机做工不错，照相效果一般，音质一般，运行速度很快，屏幕效果很好。
魅蓝真不错，超级喜欢，呵呵。
价格便宜，做工不错，很好用。
物流很快，第一天拍第二天就到了，害怕不是全新的，当天晚上特意去实体店去看了一下原封包装，到货对比和实体店一样，很满意！
最长见的卡槽松动现像我这里没有，总之很满意，下次还会在京东买。
秒抢999，不错，还没用。
机子很不错，速度很快，快递也没得说，光圈亮度不均匀，卡槽无松动。
手机比较薄，感觉有点轻，总体还行。
帮别人买的，看着还不错噢。
辛苦快递哥哥了，跑了两趟。
手机爱不释手，电池耐用，信号强。
不错。
功能比较全面，屏幕清晰，这款机子不错。
现在用着挺不错的，用了两天了，没发现什么问题。
买到这个手机我是想骂人的，拿到手没玩几个小时，手机黑屏之后居然不能唤醒，重启手机之后，启动logo居然就倒过来了，就一直卡在那里，进不了桌面。
我下固件重新刷一下就正常了。
目前黑屏之后不能唤醒的问题依然存在正在考虑要不要退货。
不错，配置很好，屏显出色，照相也很清晰。
确实不错，比我的MX3还好些，竟然还有双击亮屏的功能，手感也很好。
感觉还行，还在研究中，样式好看，模仿的也很到位。
第一次从京东购物，领会了什么叫京东速度！
速度真是嗖嗖的快！
速度超级的快，第一天拍下，第二天就能到手里！
漂亮，高端大气上档次，支持国货。
不错，便宜实惠，配置也好。
机子看起来不错，但是完全是裸机，现在还未用，性能还不知。
好用，没话说，很喜欢。
比较适合姐姐用，价格比较适中，希望用的过程继续给力。
接连扑空了几个星期，本来打算买华为呢，谁知道报着再试一次的心态居然抢到了。
是帮同事买的，手感不错，挺轻的。
很好，很好很好用，也漂亮。
昨天收到货，总体很满意，卡糟松是意料之中的，暂时还没发现别的问题，对得起这个价格。
挺好哒，速度挺快的。
机子不错，很轻，我正在学习使用。
非常不错，很顺手，送到偏远地区也很快。
今天收到的，左上角和右上角都可以按下去，和网上一样，音质感觉不是太差，暂时没发现别的问题，先用几天再说！
目前就收到产品，初步使用还可以，看看以后怎么样！
目前来说还不错，很漂亮，没有卡槽松动的情况，但是音效确实不好，放音乐质量很差，另外拍照亮度很低，不够明亮，像素一般，没有说的那么好，再有就是魅族官网系统太差了，Flyme账号即注册不了也没法改密码也没法登陆，也是醉了。
从一开始出这款手机就开始抢购，抢到第五次终于抢到手了，除了屏幕左下角一按松动外，手机用了这两天以来还没有发现其他的毛病，个人觉得买的很直，最早用的苹果跟小米，各有各的优点吧！
手机好用，第一次用魅族的手机感觉系统干净流畅，暂时没有发现什么时候问题。
老煤油了，很喜欢魅族的机子，这下终于抢到了一个，很喜欢，系统很流畅，特别是悬浮球和快捷手势超赞，超震撼，好用啊。
收到了，很满意，手机超棒，继续支持国产。
手机不错，很好的啊，外观漂亮。
还不错，性价比高，值得购买。
不错。
帮朋友买的，他非常喜欢，性价比很高，支持国产品牌。
真心赞一个！
大气，物超所值！
手机还可以，四个角按着有点异响，不太严重，据说是通病，其他问题暂时没遇到。
还会再买。
不错，挺快，电池待机时间长，手机自带软件少，赞一个。
不错，性价比高，系统运行流畅还可以。
帮同事买，性价比高，他很喜欢。
手机不错，很好用，通病就是小圆点不均匀，不过不影响使用，大家说的电流声我手机没有，但是手机外放音质太差，比以前的小米差多了！
手机很不错，早就看中这款了，只是没有抢到标配版的，只抢到套餐版的，不错也不错，赞。
挺好的，建议入手，1000内良品。
帮同事买的，机器很漂亮，是17号生产的版本，简单试用了下，没发现卡托松的问题，感觉千元机中没有对手了。
999还行，就是做工有点差，质量有待验证。
真心不错，给老婆买的，说用起来很流畅，反应快，赞一个！
唯一不好的是就像大家所说的卡槽1有点问题，卡插了上一个小时候才有反映，不过总算还能用，其他的还在继续体验中。
就是内存和宣传的有点差距。
总之值得继续关注！
宝贝到手，做工不错，速度很快；
支持魅族！
一直期待蓝色的魅蓝，可惜一直抢不到，就买了白色的。
手机不错，一直用魅族，使用2天没有发现任何问题，吐槽比较多的卡槽松动也没有遇到，屏幕艳丽，做工更不用说，相机还可以够用了。
这是图片问题还是手机质量问题？
美中不足的就是屏膜怎么看起来就下半部分泛黄的？
帮厂里同事买的，她要抢几次都没抢到，没想到我一次就中了。
外观漂亮，系统也很流畅，真的是不错，屏幕素质也很好！
很难抢啊，抢了很多次才拿到，还好！
999，你值得入手！
很好，超强配置，用起来很爽，京东物流一如既往的快。
刚上手，还是不错的。
没有网上说的那些按压有响声，卡槽松等问题，外观也是很漂亮的，试了4G网络正常，不过卡槽经常更换卡的话估计容易坏，有更换的卡槽卖应该更经用一点。
不错，做工比前几批好，发货快，运行不错。
都很好，就是外放声音有点小。
很好，屏幕很舒服！
有些小小的失望，本以为这款手机很不错的，所以鼓吹老妈买了个，买的时候看到了另一个牌子的手机价钱一样还有东西送，所以也买了，2部手机同时到的，各自插上卡后对比了下，差距就出来了，各方面都输了。
第五，接听铃声渐强，有一些，但不像老年机那样低音炮似的。
昨天收到货的，总体来说满意，不过做工，系统优化，确实不如小米。
第一，手机屏幕有翘壳现象，嘎嘎响。
第四，小圆圈左侧偏亮，右侧偏暗。
可能是内部结构归置问题。
第三，网络连接wifi确实有一点点不好，信号感不强，总是不满格，但不影响使用。
第六，做工整体来说真心看不上，塑料空壳一般，手机整体重量过轻。
第二，卡槽没有所说的过于松动。
非常满意，几乎是完美的，唯一遗憾，就是喇叭音质一般。
本来想买蓝色的，但是没有。
好机。
下次还会买的。
速度很快，晚上买，下午就到了。
手机还不错，在使用中，挺喜欢的。
很好，速度很快，非常满意。
flyme系统的上手很easy，魅蓝note给我的感觉绝对是物所超值。
很棒啊！
机子在26日抢到直到28晚上才收到，师傅解释路上下雪影响了。
待试用后再评。
看到很多用户反映多种问题，我运气不错，暂时没发现，机子性价比很不错，物有所值。
拿到很满意，音质效果不错，价格也比较合适，赞一个。
送货快，手机速度也快，很好的手机，就是不好抢。
非常满意，送货贼快，希望多抢几部给家人用。
大家不要犹豫，卡槽没有松动，紧的很，快递盒变小了，发票是正规发票，手机用起来超快，就是刚开机时在加载，有点慢，过一会就好了！
我的差点就死机了！
真的很赞，首先，手机很漂亮，是正品，大家可以用旧手机打开魅族官网的真伪辨别，其次，白色没有比蓝色差，就是手机滑了点，大家记得给他穿个外套。
1C的，会要更新，但千万不要自己更新，要不然重启后会死机，要去专卖店！
26号早上抢的，卡槽虽然质量一般，但是插进去之后没有凸起。
照相功能比较一般。
目前为止没有花屏，还是比较稳定的。
整体做工没有啥缺陷，外放声音一般，插耳机会有电流声。
在京东上的货到付款真给力，手机正在使用中，home键不好用，系统升级后正常，为什么不在发货前就调试好。
装sim卡的地方是有点松，但不影响。
也没有出现sim卡识别不出的问题。
home键是触屏的没问题。
按键也没有松动的地方。
相当的满意，没有什么大问题，系统上的问题还要用用才知道。
相机功能没有想像中好，一般，不过999的手机这种已经不错了。
屏幕连接也很好，没问题。
目前来说还好吧，昨晚突然黑屏了，重启就行了。
卡槽做工需提高，系统不稳定，总体来说，在市场上对得起千元机。
发货速度很快，京东一直给力。
帮朋友买的，特别喜欢。
还有朋友想要，希望还能买到！
试用了一下，感觉还行，再看看。
相当的安逸，速度也快，对得起这个价，2G内存是现在安卓必备啊，不然真心不够用，新出的699魅蓝内存1G肯定是不够用的。
挺好的。
性价比很高。
就是要自己升级。
手机整体不错，还在摸索中。
运气不错，居然抢到了。
费好了好大的劲。
性价比超级好，做工还不错，值得购买。
魅蓝是青年良品啊，魅蓝目前是性价比最高的手机了，越来越喜欢魅族了。
第二次购买了，魅族手机不错，挺好的，魅蓝运行一般，没有想象中的块些，不过也不错了，毕竟价格不是很贵。
算是一款不错的手机了。
首先赞一下快递，第一非常快，第二来之前给我打了电话确认家里是否有人，这点非常好。
手机不错，反应速度，屏幕色彩都很好，操作简便。
配送相当快。
抢了几次终于抢到，不错，很好。
机子运行流畅，相机渣渣，外观塑料强太山寨，用个3到5个月应该没问题。
性价比很高，性能也高出骁龙410很多，蛮流畅的。
帮同事抢的，还不错o，性价比高。
一下。
不过还是要表扬一下京东快递，这么远两天就送到家了，服务不错赞?
刚收到货来评价一下，首先魅蓝性价比非常高，手机不管是外观，做工，配置都非常不错，确实是国产千元机中的精品，这个价能抢到非常值。
不过我要吐槽一下魅族的饥饿营销，我从一月五号就开始抢，直到26号才抢到裸机，国产手机好的不学专学小米搞营销。
如图看上去手机做工非常精细，包装精美漂亮，没有网上说的那些缺点，比红米强多了，希望魅族越做越好。
等了一个月买到了，结果这次收到的也是屏幕下面的角请按嘎吱嘎吱的响，迫于无奈就这么用着吧。
请按嘎吱嘎吱的响，跟客服说换货，客服答复只能换一次货。
每次抢购到购物车以后填写验证码就没货了，我怀疑京东作弊。
真心怕换来的还不如前面的，索性退了重买！
首批的魅蓝是期货，5买的，生产日期是8号。
第一批抢到了，发现屏幕下面两个角是空的。
第二次买了，东西一样的好，很喜欢。
好货啊，京东哦也。
我的手机左下角和右小角用手指按咯吱咯吱响，感觉有点松，右下角还有三个像是线头的白色绒装，在显示屏与壳的夹缝中，不知道是什么东西，纠结啊，现在正在考虑要不要换一台。
卡槽处有问题做的不好，还有一个大问题就是喇叭有问题，当把外放音量调到最大时会出现噪音。
待机时间还可以，运行起来偶尔会卡。
卡槽问题没有大家说的那么严重，机器速度比较快，千元机性价比极高，值得购买。
手机不错，系统流畅，有性价比。
非常不错的手机，适合大众，值得拥有。
手机做工一般，其它的也没什么，就是sim卡槽关不严，容易松动，导致手机无法侦测到电话卡，希望魅族以后能改进。
宝贝已收到很好，刚刚开始用，好多不会，以后在来追评吧，全5星！
挺好的手机，喜欢，价格超值。
屏幕右下角松动，下去有异响，中间按键一半亮一半不亮，做工真的很差。
手机到的很快第二天就到了，只是只有裸机和线充，没有耳机也没有卡针，不知道是什么问题。
价格实惠，而且很容易抢啊，手机打开随便刷刷就抢到了去营业厅换了4G卡，网速不错。
总体感觉不错，但是sim卡槽太松了。
没有大家说的卡槽松，屏幕没贴紧的问题，质量杠杠的，手机好轻啊，喜欢，就是手机膜都没给我贴，唉。
26号早上10点拍到，27号下午2点就到手了，物流特别棒！
26京东手机客户端抢到的，1。
不错，前天1。
27就收到货了，用时一天，非常快，手机看着不错，各性能配置性价比很高，刚买未发现其他问题。
只能算一般，毕竟999，屏幕给个赞。
电池不错够用一整天的。
千元机里佼佼者。
照相不好。
刚刚开始用目前看来是没什么大问题，就是为什么home键荧光只亮一半啊，求解释！
有点大，UI比较人性化，性价比很高，很喜欢这手机。
机子很好，是正品，运行流畅。
6玩斗地主经常连接不上，不知是什么回事，用的旧手机却非常顺畅。
照相清晰。
屏幕上方部份色泽偏淡，但不影响使用，这点不太满意。
导致手机自启软件过多，占用了很多内存。
手机重量较轻，缺手感。
京东快递速度没得说。
屏幕大，速度快，清晰，摄像头也可以。
老公评价很不错，目前没发现有什么问题。
屏幕大小合适，flyme的系统有待磨合，之前都是用的三星的原生安卓。
不错，很好很好，性价比很好，质量很好，第二次购买了，帮朋友买的，很满意。
这款机器值得推荐！
我们也看到了魅蓝的进步，卡槽不紧的问题也得到了解决！
作为一款千元机！
魅蓝不管冲做工，包括手感，流畅度来说都是相当出色的！
有一个普遍问题，就是卡槽松，其他方面都比较满意。
很不错的说，价格合理，比X米要好买的多。
轻轻松松买了一台。
手机是好手机，就是系统需要适应，很不喜欢现在。
屏幕真大，手感很好，不过一只手挺难操作的。
不错，好看，续航好，流畅，便宜，性价比十足。
帮朋友买的，手机非常棒，朋友十分喜欢，叫我再帮买一台，怎么破。
很好的手机，期待已久了，终于抢到了！
这个价位，做工能做到这样算是不错的了，后盖摸起来很舒服！
会响，不够密封。
比较耐用，就是声音太小了，卡槽正如许多买家所说的。
这次购物很满意，发货非常快，物流速度也快，手机第三天就到了，大屏手机用着就是爽。
外观大气，物超所值，真心赞一个。
音量确实有点小！
用一段时间再追评！
用一天系统流畅，无死机现象！
屏幕无缝隙！
性价比高，卡槽缝隙是有点，但不严重！
唯一的缺点就是充电有点慢。
第二部魅族手机了，很不错，玩游戏没有卡顿，反应也很快，发货速度很快，快递员服务态度也很好，值得赞一个。
拍照后去相册看拍摄效果居然卡屏，用别的什么的时候也开始卡屏了，幸亏发现的早。
好，魅蓝note肯定好，非常好。
这个价格的手机，看外观跟配置，除了魅蓝note，没谁了！
很喜欢，就是太难买了，下次还需要买一台，送给老妈！
第一次买魅族，不得不说魅黑实在太多了，明明很不错的手机被黑的我差点都不敢买了，黑屏手势操作很好用爽。
非常好用的手机，屏幕大分辨率高，很实用。
屏幕大，运行流畅，支持国产。
机器外观漂亮，性能强大，千元精品，支持国产，支持魅族。
机也就这样了也懒得换了。
好看，魅3换到魅4，钟爱小圆点，pro再好没了小圆点就不算魅族了。
打电话无电流声，听歌在歌曲结束的时候会有一点。
第一次用魅族，屏显挺不错和我之前用的三星s3差不多吧没有各种恶意评价说的那么惨那么夸张，卡槽有点松，感觉耳机打电话听歌都没问题，对音乐没有特别高要求的都可以的。
手机刚到，发货确实很快。
快递小哥也萌萌哒。
还不错，没遇到别人说的小问题。
各方面都很好，很满意，很多网上面说的问题现在还没有发现。
做工非常好，就是卡槽有点突出，手感不错。
卡槽有点松动，整体不错，毕竟价位在那摆着。
原装正品，性价比高，质量很好，很愉快的网购，happy！
手机挺好用的，刚上手还不是很适应，手机简单方便。
不错的手机，我喜欢，纯支持各。
用着还行吧，刚到的。
好难抢?
手机端抢购不成功，电脑蛮给力的。
速度不错，机子不错，好用流畅。
商品很好，外观漂亮，做工精细！
喜闻乐见的晒单时间。
因为刚到，使用评测就没有了。
上几张图各位看官自己瞅瞅吧。
这手机是因为5S坏了又不想买6plus所以才选来过渡的，现在看起来真值得这个价，作为我的过渡也是很完美的。
行行好给我点京豆吧，都不够50京豆换券了。
背部的塑料质感很不错。
太惨了，哎。
东西到了之后专门开箱后签收，手机很漂亮，还研究一下要插那个卡槽的问题。
帮公司同事抢的，他说不错，我也用了一下，这价格感觉很值。
手机拿到了，在路上耽搁了好久，拿到手了很满意，还没用习惯，希望没有其他用户反映的那些杂七杂八的问题。
手机不错，外观很漂亮，很超值了。
抢了几次才抢到，不容易啊。
现在是手机，都没让我失望，希望魅族越做越大。
感觉超出我预期，我喜欢魅族，以前是mp3。
第二次买了好几次没抢到，性价比高，系统反应灵敏！
不错的手机。
艾玛，抢了好久的，用上了，非常不错。
买了2次了，口味不错，女儿很喜吃。
做工不好，相机更不好，勉强用吧。
用了两天，感觉还是不错的，毕竟1000元的手机而已，这批货没有出现卡槽松动和光圈不平均的问题。
帮朋友买的，整体不错，希望有联通版的。
帮同事买的，很喜欢，屏幕大，flyme还是得适应下。
确实太像5C了。
非常惊喜，很流畅，flyme系统很有苹果的感觉。
这款机子的分辨率不错，色彩饱和度也很好！
用起来系统也很流畅，性价比高！
太棒了，非常完美，非常喜欢，希望能再给姐姐买一部。
很漂亮，性能不错，性价比高。
挺好的，买了两个了，性价比很高。
机器不错，就是按键格局用不惯，之前一直用的小米系列，对魅族的按键格局表示很费解，没有标准的三个按键，而把按键设计到屏幕里了，大大占用了屏幕的位置，目前用了半天，感觉还行，第一次用魅族的产品，充电中没任何显示，呼吸灯只有在未接短信之类才提示，这点没小米人性化，而且呼吸灯没有任何设置，送货速度还行，用用再看吧！
还可以，给爸爸买的，人品爆发，没有松动塌陷的毛病。
手机个头比较大，单手比较吃力，后壳磨砂手感不错，当年mx3肥皂一样的手感，到现在还心有余悸。
配置该有的都有了，就是一点点遗憾没有红外遥控。
手机反应很快，外放音质不错有震手感，带着老ep21听不出什么特别，也许我是木耳吧?
帮朋友买的，一直用魅族的，比官网发货快，京东快递服务很好。
手机很好，很轻便，手感也不错。
样式也挺好看的。
帮人买的，一直对魅族印象不错，但是屏真大。
还不错，以为抢不到的，没想到居然到手了。
手机给妈妈用的，我自己用的mx3，感觉比mx3性价比高多了，值得入手！
首先说包裹，真的是小的可怜。
不过刚出来肯定瑕疵也不少还是用这个吧，感觉还是挺不错的总体。
就一个小小的盒子装的，没有任何保护的，幸亏里面没坏，毕竟是手机希望可以改进。
价格不应该成为品控和做工的借口吧，小失望啊，试用几天看看通话质量怎么样吧！
目前还不错，倒是返回键是中间往上滑，很不习惯。
不错，魅族就是好看，好用。
宝贝已到手，很时髦，性能没的说，毕竟是1000元的手机，无可挑剔，好评，100分。
货真价实，质量好，发货快，好。
我很喜欢，速度很快又非常实惠，物有所值。
反应速度很快，照相效果不错。
款式质量都很不错，手感很好，系统也很好用！
双卡的卡槽都是小卡，使用不是很方便，必须要两张卡都剪成小卡。
但这些都是小问题，毕竟一部一千块的手机你不能要求太高，总的来说令人满意。
屏幕材质一般，还是容易留下手指印，显示效果还是令人满意的。
不错，很高档，值得拥有，性价比还行。
就是卡槽是通病。
松动。
很不错的千元机。
基本完美。
真是一款超级棒的4G手机，漂亮，好快啊！
卡槽松动，悲剧，还没有完全熟悉这个。
手机非常的好，设计好看，配置均衡，性价比超高，可以说是千元机里的王者，没有之一。
抢个这个套餐的，结果买重了，害怕抢不到，俩人一起抢，结果都抢着了。
不错，屏幕大，价格还行，没买到裸机，只要运行不卡顿就是很不错了。
当然，唯一的缺点，就是左下角点胶没控制好，不过不影响使。
屏幕不算黄吧，起码我没感觉到。
快递很快，隔天到，收到之后检查了下，是正品没错，而且没有其他人说的那么些个问题，四角按压无响动，卡槽不松，感觉还挺紧呢！
外放也不赖啊，难道现在几批货源品控已经控制的不错了吗？
第一次在京东买手机，之前就听说质量有保证，本来要抢999的，没抢到，买的套餐1199的。
可以，不错，支持。
预约抢不到，所以只能直接购买了。
其实都一样的，抢购的就一个裸机，直接买的还有配件之类的，我觉得还可以！
还不错，没那么多缺点，就算其它品牌的高端机也不能保证完美，这个价格值得拥有。
很棒，今天收到的，激动激动中。
手机收到了，买的是套餐，没想到收到的时候经然只有一个防爆贴膜盒子，里面没有贴膜，哎！
手机整体还行，就是照像机超垃圾，一点不清晰。
还不错，性价比高，值得拥有！
手机不错，买之前担心那些评论，还好我的没那种情况，很满意。
性价比很好，非常喜欢，整体满意。
到手刷了一下固件，暂时还没什么大问题，小问题一直存在，严重鄙视JD的捆绑销售！
很好，性价比很高，没发现网络上说的那些毛病。
真的很好，也很漂亮，就是白色后壳不是很档次不高。
终于买到了，很不错了。
我就把那些可以扣掉的部分扣了，然后就按不到键了，然后我问了客服，有没有其他的客户遇到这种问题，她说就只有我一个哦，好吧，算我倒霉，估计不好彩拿到有问题的手机或者是套了，我也懒得换，一换不知要等多久，我现在已受够我旧手机卡到要死的情况了，这套就废了，还有耳机，材质是不错的，跟iPhone耳机那些差不多，但音质我觉得是不值他们单卖时129的价格的，膜我不懂。
第一次买魅族的手机，性价比觉得很OK，暂时没什么问题，我吐槽的是那个保护套，一套上去手机就死机，一开始连屏幕都出问题了，我以为把屏幕弄坏了，奇怪的是套摘下来过几分钟就没问题了，仔细观察你会发现设计这个套的人真不明白他怎么够资格做设计的，这手机的三个键就是有点突出的，而这个套的设计没考虑到这点，一套上去直接把三个键压住了，可能压住那些要拆掉吧！
我是这样想的，等得起的慢慢继续抢裸机，等不及的也可以买这套餐，毕竟人家是要赚钱的嘛，他们赚不到钱也没能力没动力做出更好的手机，国产机加油吧！
总的来说，京东或魅族既然设计裸机如此难买到，估计单卖裸机赚不到什么钱，所以设计了这个套餐，套餐里除了手机，其他搭配的配件利润摆在那里了，1199总的来说我觉得还是可以的。
今天刚到手，出了一次故障，一直开关机，过了三分钟后按了几下电源键很神奇的又好了。
用几天看看吧！
手机不错，值得推荐，值得购买。
超大屏幕，用起来也挺流畅，给女朋友买的，女朋友很喜欢也想给自己买个，苹果用的有点烦！
不插卡没事儿，放上卡再查就费劲。
不过，屏幕还不错，不惊艳，算是对得起价钱。
卡针藏的太好了差点给扔了。
刚开充电。
充电器还算精致，可线很山寨。
sim卡拖做的粗糙。
魅族好歹也是国产，且这个价位还是很合理的啊，总之不错啦。
收到货时有个扣位没扣到位，边上有2mm左右的间隙，用力压才弹回去。
通话，花屏问题没有遇到，不做评价，最后说下个人感受，除了做工上有些小瑕疵，但尚可接受，魅蓝还是挺好的，以后再追评吧。
先说优点，手机看着挺漂亮，而且拿在手里手感确实很好，系统做得挺美，还算流畅，相信对于手机要求不高的用户绝对可以满足，下面再说缺点，实际都是通病，我的是屏幕左上角使劲按有吱吱的响声，不过不影响使用，卡托有点松动，信号，wifi。
抢不到，只有买套餐版了，还行吧。
手机不错，很好。
不像大家说的神马花屏漏光卡槽松动之类，估计是人品原因吧。
挺好的，就是抢不到。
一次不是很愉快的购物，但是习惯好评，也没法子。
上网速度很快，就是有的功能不是很强，希望国产机有更大发展。
东西不错，速度快，电池耐用，唯一就是贴膜有点不好，出厂时贴的膜现在都有气泡了。
不错的东东，用着还行，加油。
挺好的，性价比高，我要求不高，所以运行很流畅，那些什么都开着的应该也不会太卡，手机很好，只看买的人会不会用。
手机很不错，很漂亮，唯一不足的是不陪耳机。
手机送人了，听说各方面不错，华为的产品值得拥有！
双卡用的很方便，做工也不错，颜值再高点就好了。
外观漂亮，使用流畅，性价比不错。
总体来说还可以，就是经常提示更新版本，有点烦人。
很满意，比店里的便宜，用着也很好。
一直用的华为，还不错，就是有时候死机，要等系统反应。
京东物流真的很快，一天就到了！
手机也很好，目前使用正常！
用了一个月才来评价，总之这款机子让我很满意，性价比很高。
性价比很好，速度快，京东物流很给力。
绝对垃圾！
手机不用情况下都发热，电池一天都要充电两次，还经常死机！
挺喜欢这个手机，很薄，而且屏幕大。
手机还是差不多，外表做工不是很好，夹口有点大。
好，不错啊，不卡了！
没有耳机，用了段时间，连无线老是掉线，家里公司的都掉，玩游戏充电严重发烫！
是正品，服务好，手机本身性价比高。
手机不错，用的很好，支持国货。
给儿孑买的，用了段时间才来评价，儿孑喜欢。
遥控红外处边框脱胶，造成边框松动，售后维修粘上；
系统稳定，配置均衡，cpu使用中未出现不兼容情况两星给的京东服务，买的是手机，不是玩具，期望华为能改进产品质量。
后面板等处粘合力不足，使用一定时间后脱胶隐患大。
应用市场等地，没有聚合；
系统用的习惯么？
配件质量如何？
快写下你的评价，分享给大家吧！
屏幕大小合适么？
白色外观挺漂亮的，屏幕也够大，用着蛮顺畅的，电池还算耐用。
屏幕大小合适，系统用的流畅，配件质量非常好。
送父母的，手机很好，不卡，内存他们用足够了。
有两次在浏览网页的时候出现了不能停止的闪屏，重启了后好了，感觉像是死机了。
虽然不是我自己用，但我老喜欢了，打算自己在来一个这款手机，省的玩别人了的啊。
纯待机。
外形很漂亮，水果5S的扩大版，内存很大，系统运行很流畅，但是自带软件太多，有些根本删不掉，最最重要的是，信号不好，还不如我上个六百多的手机信号好，电池待机时间有点短。
不怎么玩的话一天半，要是上上网，聊聊天那电池消耗很快。
用了将近一个月，说一下总体感受。
不玩游戏。
拍照差点，其他无问题，价格不便宜，早知道买F1极速版，499元。
给父亲买的节日礼物，之前给老妈买过一个白色的非常不错，给老爹买个黑的，情侣配色齐活啦。
非常好，支持京东，下次再来买，谢谢！
装软件速度都很快，有一天突然热到烫手，赶紧关机凉下来后重启又好了，不知咋回事?
那就是国货已经自强了，虽然是国产芯，但是运行起来，丝毫不卡顿。
以前都用的是三星，第一次使用华为手机产品，使用了快一个月了才来评的，说点感受吧。
很不错，现在千元机已经很好用。
手机也不错，很漂亮很好用。
京东发货真快，早上买下午就到了。
玩一会儿都地主有点发烫，没有死过机，其他都不错。
电池不太耐用，3600毫安电池容量值的怀疑。
我用的联通版，各种摔，一点问题没有！
这次给妈妈买个移动版，一如既往的好。
靓货，好用，下次再来一部。
送父母的，手机很好，不卡，内存他们用足够了。
挺不错，挺好使，比相像中好。
很好，价格优惠，质量好。
非常满意！
0屏幕大小适中，方便携带，32大容量储存多，3G内存运行快，在太阳下也能看清屏幕，太满意了。
东西好，岳父很喜欢，手机很快，很棒，做工也好。
发货快，手机不错，速度快。
谢谢快递，大冷天还加班给送来。
二次购买，东西很不错。
辛苦了。
看电视很实用。
便宜实惠。
妈妈说还可以。
性价比高。
就是后壳很丑。
不错，京东值得信赖，希望会更好！
有点发热，不过意料之中，手机挺好的。
不错，买了三个了，支持国产吧。
华为的机果然做得不错，改变我对国产机一贯不看好的想法，不错，赞一个！
买了两部，性价比高，外观也不错。
给老爸买的，手机用着还不错，支持国货。
不错，华为品质，就是觉得贵了。
送货速度很快，第二个华为手机，希望继续保持！
不错！
用了一段时间才来评价，三网，实用满足我的要求！
没用；
实物没有图片好看，屏幕像素差，照相差点，运行暂时不卡，续航可以；
通话声音偏小，外放不应设在底部，易被手挡住；
五星赞，质量好，价格实惠！
很好，连续买了好几部了，华为值得购买。
这手机费电，每天都得充，大概是屏大了吧。
有疑问到货时手机膜已经贴上了，按理说不应该呀，不会是别人退货的?
手机用着不错哦，比较轻，老婆很喜欢。
好评，便宜，实用，送礼佳品。
手机还可以，屏幕大，电池大，但是电池没有达到预期的使用时间，也就是一天时间。
帮同事买的，说是运行顺畅，很不错。
非常喜欢的手机终于到手了，我很喜欢，我又觉得手机用起来好流畅，赞一个。
很漂亮的手机，很好用，很吋尚的。
速度真心，早上下单，下午就收到了，这两天在使用，目前觉得还可以，静待后续观察。
华为荣耀，不错，性价比高。
用了几天了，手机很好用，没什么问题。
手机收到，用着还可以，就是华为本身占内存太大，10G占了6G，无语！
很不错的手机，用着速度快，样式还行。
帮朋友买的，应该还不错，没有遇到什么问题。
手机外观系统各方面都做的非常好，运行流畅不卡顿，是一台很好的手机。
还真不错反应快触控也灵敏，操作也挺好，就是像素真的太差，连三星500万都不如有什么说什么。
还可以吧。
好，华为粉丝，支持华为，支持国货。
运行流畅，不卡顿，软件丰富！
一般般吧。
没有说的那么好。
帮老板买的，他要双卡双待的，这款荣耀跟适合他。
高端大气上档次，华为的手机很好的，没得说！
无奈买了这个，到手3天，感觉比P7流畅好用。
无限重启。
用着还可以，只是不是很喜欢这种金色，太黄了。
手感不错，系统有点不好使，屏幕不错。
不过我开启了屏幕省电，貌似没有很严重的发热。
手感不错，操作起来没什么异常表现。
已经是买第3台华为了。
机子是不错，就是送货太慢！
首先我是支持国货的，外观很漂亮是我想要的，颜色也很象玫瑰金，高大上，充电很快，其他还有待使用，好评。
还可以吧，挺大的，内存也大，希望用着会好的。
机子成色很好，是全新的，很满意，下次还来。
流畅，运行速度快，没有卡滞现象。
很不错的手机！
很不错的，华为经典，好评。
京东商城就是快，昨天拍的，今天就到货，宝贝还不错，618年中拍的太优惠了。
卡只能收2G网络，有时候数据明明连接着但还断网，在一些离外面远一点的地方信号就更差，Wi-Fi信号一般，远一点的连接不上，更是手机屏幕黑了，它就自动断网，最讨厌了，拍照不能抓拍，像素应该也没有1300万最多就800万，音响声音很小，在热闹一点的地方放歌根本听不到，打电话有时候还会听不清楚另一方说什么，手机玩个游戏或者看个电视还发热，而且很热，电池一天一充，它有时候还卡顿，死机过一次，除了这些以外，手机还是蛮好的，外表高大上！
之前我对华为荣耀印象挺好的，但买了这手机后我才知道根本不如我想象的好，我用了一个多月了，发现了好多问题。
买给岳父的，他不信这么便宜，哈哈不知道是不是嫌我买便宜的给他，功能很好。
不错的手机，当天上午下单下午就送到了，快递真给力。
外观很漂亮！
我用的是移动4g版！
非常满意！
套餐里面的配件都还不错，特别是耳机，只有移动电源还没有打开看！
屏幕大清晰，音质好，而且我很喜欢打字时候的触感，运行速度快！
对了，还有个问题就是我有两张移动的卡，一张是现在已经用的4g卡，还有一张是以前的2g卡，但是这张卡是以前的老卡，放在下卡托里面大了，请问这2g卡可以到营业厅换小卡吗？
国产手机的骄傲，我相信华为的产品也会越做越好！
送货及时快捷，手机使用还可以，不错。
信号非常弱，经常接不通电话，已退货。
手机外观可以，质量没有想像的好，用了一段时间现在发微信都不能录音了，而且反应也越来越迟钝了。
第二次在京东买华为手机了，这次是给同事买的。
第一个买的被偷了，用了段时间的魅族，果断又再次买了这个。
用起来还可以，一般般，支持一下国产！
看着还不错，性价比挺高的，不知道用着如何，用用看看吧。
手机外形很好，性能极给力，拍照清楚，很好用。
十分喜欢这款手里，速度很快，外观漂亮。
支持国货，支持华为，新款机子很漂亮。
屏幕大小合适，系统用的流畅，配件质量非常好。
收到手机后还是挺惊喜的。
外观很满意，就是电信机内置软件稍多了点，其他性能方面在这个价格里还算是中上等吧！
除了诺基亚一直用华为！
满意，手机不错，用着还行，挺好。
商品很好，用起来很舒服，继续支持！
屏幕大，手机性能好，不错的手机。
畅玩4X，精品手机，非常值得拥有，还会继续光临京东购物的。
不错，就是充电有些慢，大概要两个小时。
屏幕大小合适，系统用的流畅，配件质量非常好。
很喜欢，质量不错，满意。
收到了刚开始妈妈看包装以为是旧的就没有拆，不过说实话包装真像用过的有些旧，打开之后看看觉得应该只是包装被弄破啦，就感觉可以继续试试看。
手机不错，系统挺流畅的。
手机不错，反应快，同事很喜欢。
很不错，自己比较满意，超值。
一如既往的的好，好用又实惠，华为的质量永远值得信赖。
便宜，好用，送货快。
好手机，给朋友买的，很满意！
很漂亮的手机，很好用，很吋尚的。
支持华为，性价比高，物流快。
内存超大，性价比强，样式美观。
东东很好，支持国产。
很好，拿着很舒服，分辨率也很高。
还不错，可以考虑，只是开程序手机不玩时发热相当严重，其他还是可以的。
给媳妇买的，反应速度很不错，值得购买！
第一次买华为手机，这个价格3G运行内存，性价比很高。
外观和漂亮，系统也很流畅，就是感觉很容易发烫。
本人对系统要求不高。
这款手机外观还挺漂亮，比预期好看。
打电话，上网都挺好的。
这几天我装了很多应用，用的都挺好的。
只要不是玩的特别厉害，电池一天一充。
在地铁和室外比较吵杂环境的打电话测试，只要对方声音不是太小，正常说话，也能听见，所以虽然通话音量不太大，但是也够用了。
闪退等现象。
手机速度也很快，使用时发热不太严重，还可以。
总之，买了这款手机不后悔，很满意。
使用了几天了，总体感觉还是很满意的。
当然，和我之前用的苹果4S相比，这款手机的通话音量确实不是太大，这也是我一直在犹豫要不要买荣耀6的原因。
手机充电速度挺快。
价格便宜，是正品，用着不错。
还没用真的用上手，不过同事用着都还不错，手机屏幕自带贴膜？
大屏幕，系统运行流畅，应用简单好用！
手机尺寸合适，屏幕清晰，触摸偶尔迟钝，其它还好。
第一次京东网购手机，手机速度很快，还赠送了贴膜，很喜欢，快递速度很快，服务到家。
性价比挺高，比小米4划算，包装盒子太丑！
手机拿到了，妈妈用的，流畅度没问题，手机发热没法避免，主要感觉UI太丑了。
整体还是不错的，就是屏幕比想象的小，上下多了一溜边感觉小了好多，声音不错，反应也很快，充电会热一点，第一次在京东买手机，还比较满意。
手机不错，系统很流畅，其他的功能也都不错，性价比高，支持国货。
手机我觉得很好，但是给媳妇买的，人家不爱见，么办法，退货，过程很给力！
很好的，下次还来买，帮朋友买掉了一台。
买给老婆的。
老婆说很轻，希望好用吧，支持国货！
用了两天后评价，感觉很好的，支持华为。
0系统更好用也更美观了！
京东发货快，物流快，东西质量不错，充电时发热大，但玩游戏时还好。
同事让代买的，他看好这款手机，目前用的感觉很好。
不错，包装完好，速度快。
给家人买的，刚用上，说还可以。
很给力，有点发热但没小米的发烫恐怖，性价比高。
给老爸买的，他说很好！
我感觉这款手机的后壳很漂亮，而且挺薄的，摄像头也很清楚，正好最近很便宜，值得购买！
买了两个了，很喜欢，不错不错。
整体来说还可以，如果底部三个触控能亮起，wifi信号再强些就完美。
很好，很好，用着很上手。
电池也不是很给力，用着不卡，很流畅！
拍照时有卡顿性质的卡花，但拍出的照片没有！
就是发热这个问题不好！
手机很是发热，只要一用就很热！
一直舍不得买，终于买了，机子超级漂亮，物有所值啊。
反应很快，也支持移动4G，只可惜是单喇叭的，音质有待提高。
替工人买的，挺好的。
服务挺不错，因音质不够好，已退货！
音质一般，跟普通的好一点。
非常不错，价格合适，质量有保证。
给京东点个赞！
这是我在京东买的第二个茱耀6pIus，质量暂时没问题，是正品新机，好用。
屏幕大，速度快，价格实惠，支持国产。
满意，手机不错，就是感觉比图片厚点。
帮朋友买的，很满意，赞一个。
帮朋友买的，性能好，推荐。
也许是我自己误操作导致的吧。
货到付款很方便，在京东购物确实省心，送上好评！
手机很满意，运行流畅，拍照也够用。
就是包装简陋，整体还是挺满意的。
挺好看的，很喜欢。
很快就到货了！
用了2天，感觉还好，支持华为。
用了几天，暂时没发现什么情况，就是收到手机时，显示屏没贴原装膜，自己贴坏了，又去买了张高清膜，贴好，京东客户服务好，快递员神速，赞。
相当满意，不过没想到刚买了6，荣耀7又要上市了。
给别人买的，没想到自带谷歌框架，给力，就是解锁麻烦了些。
这个第二个了，帮朋友买的，荣耀6。
帮同事买的，还没用，用了在评价。
不错，反应挺快的，手感可以，就是返回键习惯了在右边。
手机很好，老公很满意，就是发货速度有点慢，走了四天，等的急死了。
很漂亮，感觉很不错，试用期间，速度很快，刚买两天感觉还好。
东西相当的给力，外观大方，性价比高！
真心不错，性价比高，值得购买。
华为的手机，没的说，就是好。
手机很好，质量不错，服务好。
999的价格，性价比高，不输2000的手机。
屏幕大小合适，系统用的流畅，配件质量非常好。
还不错，价格，各方面都行。
送货很快，简单的操作了几下，没有问题，自已买了一个蓝色外壳，配上去感觉很漂亮，大气。
好，反应快，支持华为，更支持京东！
服务好，速度快！
反应快，华为真心不错！
更支持京东，服务好，效率高！
屏幕大小合适，系统用的流畅，配件质量非常好。
声音有点小，后置像素一般。
其他挺好。
屏幕大，速度快，很满意。
很好送货快，服务一流，点32个赞！
屏幕大，运行速度快。
这手机，一般人用还可以，我买到手，不怎么喜欢，申请退货了，什么也不说了。
很好的手机，很值，很便宜，反应快。
手机不错，铃声大，通话清晰。
手机的外观工艺不错，增强版的2G内存运行各种程序很流畅，就是铃声和提示音声音不大，在吵杂环境中根本听不到铃声，很容易漏接电话。
手机不错，大屏系统稳定，流畅。
手机真不错，买来就用了，很喜欢。
用了个月了，很喜欢，黑色，速度很快。
感谢华为为老百姓带来好的产品！
华为手机，质量好，亲朋好友用了很多了，没有发现质量问题，赞一个！
一款超值的手机，拿在手上爱不释手，朋友看了也托我买呢。
手机也不错，很漂亮很好用。
京东发货真快，早上买下午就到了。
千元机内的精品手机，值得拥有，还会继续光临京东购物的。
送货速度超快，下午下单，第二天上午就到了，手机确实是正品。
我会一如既往的支持卖家，希望卖家再接再厉，一直保持这样的，要大大赞的是客服的态度与效率，买之前对卖家提了很多的问题，解答的都很满意，还会再来光临！
商品很好，用起来很舒服，继续支持！
手机很好，屏幕刚好合适，不会太大，手机外形也很好看系统也挺好的，大赞一个。
屏幕很大，系统很流畅，挺不错的手机。
挺好的，很喜欢，华为做得也很好。
机子好用，系统也挺快，电池不耐用。
平心而论，这手机的信号真心的差，经常会没信号，手机运行还有轻微的卡顿，快递我也不想吐槽了，从来没有准时过。
送货速度快，手机好用，配件齐全！
手机刚用两天，下载很多软件，反应速度很快。
用着还不错，就是感觉机子好轻，没有什么分量。
很想换4c可惜没货。
很好，送老人的，使用起来很方便，老人家很喜欢！
第一次上网买手机，一次愉快的购物，次日达很牛逼。
就是充电好像有点发热，部分自带的软件不太会用。
QQ，正常的通话，待机了三天。
宝贝反应很快，喜欢，就是不配耳机，不方便，手机喜欢。
支持国产！
双摄像头好是好，拍出来的效果很鲜艳，其它也挺不错。
但我的工作对于照相色素要求非常严格，太鲜艳了反而不行，没办法啦，只能退货。
物流之类的就不用说了，大家都知道，一个字，快！
退货也只用了2天就完成了。
很好，很实惠。
物流快，手机使用也挺快，值得。
不清晰，拍照，特别后置摄像头比前置还不清晰，哎真差，没用多久，系统就比较卡。
应该买P8，买早了，整体还可以，但不像说的那么好呀。
最近出差回来，不好意思！
性价比高，屏幕大。
就是通话小，音质差。
不过总体质量完全对得起这个价格。
该产品和图片一致，上网速度快，各种功能还可以，就是听筒的声音小了点，给5星，支持国货。
不过这个价位，这种质量也值！
京东购物放心，态度好，服务优。
用着挺好，价钱在那放着呢，对的起这个价钱。
还好吧，媳妇挺喜欢的，就是塑料感很强，用着看。
产品不错，发货也很快，质量应该不错。
系统不怎么样，不习惯，不如HTC好用，一直用HTC想支持一下国产的，看来也没什么特别的，电池也就6个多小时。
有点难受。
上网页什么的都不会出现卡顿的现象，照相机挺好的，拍的很清晰。
不错，三姨要求买的，挺体面。
给爸爸买的，他很喜欢，值了。
帮同学买的，很好用，同学很满意。
用了两周，很满意，可以畅想荣耀免费wify。
非常好，非常给力，也非常喜欢。
手机很不错，功能很强大，像素和很好，值得购买。
帮同事买的，用了快一个月，说挺好的，没出现过死机卡顿等现象。
性能好，没发现问题，待开发出更机型。
一周了，用着还好，点个赞。
还行，帮同事买的，目前还可以。
这款手机操作便捷，待机时间长，玩游戏也不卡，非常满意。
我是华为的忠实用户，用过两台华为。
这部手机是给同事买的，手机不带赠品。
很不错的，物超所值，大家快去买吧。
很好用的手机，发货也很快，我们办公室都用这个牌子的。
手机还可以，就是后面用的慢慢卡了，才半个月。
手机很满意，3GB云村，一点都不卡，京东服务也不错。
难得国产手机精品，自主海思处理器，3g内存，32g存储空间，满足日常使用。
缺陷，大概两点，一个是sim卡2和tf公用2号卡槽，两者不能共存，也就是用2个4g号码就不能用tf扩展存储。
手机收到了，服务态度好，很满意！
手机可以，挺不错的，比较轻，价格不贵，性价比孩挺高的，日常用要求不高没问题，样子也挺好看的，比某米好看。
给同事买的，用了快半年了，质量真好，性价比高。
用着不错，已买了好几台了，很满意！
用了几个月来评价，总体来说还是不错的，没有出现死机情况，系统优化的挺不错的。
支持国货。
特意用了半年才来评价，至今没有发现什么缺点，唯一不足就是最近想再买一块，可总是抢不到，只好买了一块畅玩4C。
这是第二部了，很实在的一款手机，性价比很高。
通话的声音感觉与以前的机器不一样，4G信号不太好，最凸出的是指南针指向很不准。
手机很好看，很好用，摄像很好。
性价比高。
用了几个月了，觉得国产两千左右的机型中，华为的信号较好！
帮朋友买的，很好用，卖家态度也很好。
还不错，买了两个，金色和黑色，黑色的经常会没信号。
用的还行，附带品太多。
还有支持双卡双待，4G可以软件切换，可惜不是双通，720P屏幕对我来说也够用了。
现在在房间里的信号都是满格的。
4C非常畅销啊，抢几次才得手，手机非常好，就是京东供货速度太慢了。
好好好好好好好好，无敌价，做工就是棒。
手机很棒，外观漂亮，系统好用，京东正品！
机子不错哦，就是预售等的时间长。
手机是买给我弟弟的，他很喜欢。
很不错的手机，非常好，满意。
做工很好，外观漂亮，系统运行流畅，华为手机给力，国产的骄傲。
不错，物有所值，加油京东！
支持京东。
用了几天，比某米好用得多，系统流畅，手机反应很快，各方面比较均衡。
支持国产机。
屏幕大小合适，质量不错，非常满意。
终于等到了，黑色浑然一体，美，做工精细，糸统好，配置高，性价比高。
手机是帮我表弟买的，他赞不绝口，喜欢得不得了。
不错，宝宝一直喝这个口味的奶粉，值得购买。
手机不错，发货很快，系统流畅。
非常好，支持京东，下次再来买，谢谢！
很好，质量没的说，信赖。
一次买了两个，一黑一白，太好了。
很棒，买个爸爸用的，他很是喜欢。
屏幕大小也合适，系统也蛮好，做工也不错，这配置这价钱绝对的实惠，给力，支持国产机。
屏幕大小合适，系统用的习惯。
很不错，支持华为，支持中国芯。
手机收到了，可能是搞活动吧，物流发货有点慢，机子很好用。
很好，运行速度很快，喜欢。
很好看的手机，给朋友买的，他很喜欢。
开心，抢到了，希望好用。
手机可以，很好用，用这手机没错。
还可以，就是商品缺货好久才给我发货，呜呜。
很好的手机，就是货太少了，朋友都让我帮忙抢购。
黑色非常漂亮，黑边框不太明显，比白色好看多了。
不错，很好用，超值，很喜欢。
新款用着可以，挺不好抢，这回抢了两个。
很好用，实用，性价比高。
我会一如既往的支持卖家，希望卖家再接再厉，一直保持这样的，要大大赞的是客服的态度与效率，买之前对卖家提了很多的问题，解答的都很满意，还会再来光临！
很好，用着效果不错，下次有需要还买华为的。
华为国产第一，质量品质都有保证，好。
正品，性价比高，赞。
发货快。
这么好的手机，华为的超高性价比的，值得拥有。
32个赞，抢了好久才抢到，开心。
手感很好，好喜欢，满意。
黑色的手机，真的很大气，弟弟很喜欢！
端午节用的，系统很流畅，爸妈很满意。
很好，机器很不错，很漂亮。
手机很好，待机很好，影相可以。
手机收到了，华为的手机确实不错，上网快，屏幕很大，喜欢。
华为4c不错，配置高价格低，不错。
799千元顶配啊爽歪歪，就是太难抢了。
不错，手机很漂亮，黑色很时尚，正品。
手机外观漂亮，系统也很流畅，价格还这么实慧，真是超赞。
手机很好，不卡，价格便宜，物流很快，服务好。
华为手机真的挺好的，帮朋友买了很多部，都说挺好用。
拿在手中大小正合适，值得信赖物流也给力，我给好评。
颜色我喜欢触摸屏敏感。
手机收到了，质量真的很好。
这台买给同事的，同事很满意，一直在京东买东西，很不错。
续航还是不错的，系统也比较稳定，就是ROM小了点。
还好，用到现在还没有问题，整体满意，京东速度快。
上网速度特慢，非常差劲的手机，在同一时间同一地点别的手机能打开的网页，这个华为愣是打不开，悲哀，千万不要买华为，这次当上大了。
华为。
对京东的快递员真心的感谢，对京东服务也很满意！
手机看上去不错，用过后再来追评吧。
东西不错，物流很快。
多次购买，性价比高，适合老人使用！
屏幕大小合适，速度一般，UI设计一般，缺少体验。
信号不行，有时打不通，换了一次，问题还在。
后来办理退货，商家退货手续办理的还满意。
给父亲买的。
售后很好，虽然退了，但会常光顾。
华为SOC的GPU什么时候能像三星的SOC那样有诚意就好了，不求Mali系列的完全体16核，作为华为自主研发的旗舰SOC起码也得上个8核啊，这个年代连个HEVC都硬解不了。
好用超好用，总之就系好用，超抵，超值，超实用。
好轻巧，外观漂亮，挺适合女生用的，蛮喜欢的。
综合说来手机还是不错的，玩游戏手机就发烫，音质差点。
反应快，电池耐用。
样式好看。
华为的一直都很不错，值得信赖。
2天吧。
玩游戏久了有点发热，偶尔有点卡顿。
比上不足，比下有余。
物有所值。
帮朋友买的，早就看好了的，年中促销就下手了。
总体说来，还是非常满意的，老爸非常喜欢智能遥控功能。
对于这款机型还是很满意的，给老爸买的。
性价比较高，给老爸之前提前体验了一下。
嗯嗯，很好运行流畅，国产大牌。
给老爸买的，目前用着还不错，屏幕也够大，希望可以一直没问题。
很好用，这个是帮同事买的，听同事说，很喜欢。
用下来感觉不错，就是打电话的时候感觉有些杂音，不知道什么原因。
电睡觉，早上起来发现手机滚烫，已经没电了，华为你要我说什么。
这款手机有一个缺点，经常自动耗电然后到关机，我晚上剩40。
还可以的，还可以的，还可以的。
总的来说还算不错，当晚下单，次日就收到了。
帮朋友买的，朋友很喜欢，支持国货。
手感不错，很轻，再用了，暂时没大问题。
看了好久终于在618下手了，华为的手机不论外观还是通话效果还是系统都还可以，以后都支持国产了。
屏幕大小合适，系统用的还行。
很不错，性价比高，不卡顿！
一直用的安卓系统，所以换新手机选择了华为。
机身比较薄，很漂亮。
支持国产。
唯一的不足是有点宽，女生一手拿着有点吃力。
待机时间长，运行速度快。
手机发烫厉害，充电的时候烫得吓人，玩游戏的时候也烫。
已经用了几天了，一切还都好。
华为，国内的大品牌，应该是值得信赖的。
内存大，运行速度较快，好用。
送人的，反映说使用简便，很好。
还可以，给妹妹买的，性价比比较高。
很难抢。
商品非常给力呀，京东送货速度超级快呀，服务很好啊！
好好，不错不错，性价比高。
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿，手机到了，可以装逼啦！
手机很好，15号预订的货，今天收到。
发货神速，买了好几回了，赞一个。
很不错，刚用了，还送了一个屏幕纸。
不错，手机反应快，屏幕大，就是发货太慢了。
手机全新的，反应很快，做工很精细，性价比很高的一款手机。
运行速度什么的。
手机已收到，不错，就是发货催了好几次，总得来说不错。
收到了，包装不错还没用，用过后再追加。
手机字挺大的，按键灵敏，声音清晰，操作也很简单好用，质量不错，性价比很高。
手机不错，老爸很喜欢，声音也很大，老人家耳朵不太好，这次可以听的很清楚了，功能也挺全的，屏幕清晰，待机2天了就掉了一格电，满省电的，老板人很好，还赠送了小礼品，下次还回来光顾。
手机不错，很流畅，电池充电很快。
字体大，通话音量大，语音清晰，信号很强，电池容量大，确实适合老年人使用，很满意。
手机收到了，试用了两天才能评价的，功能不错，字体大，声音响，老人使用很好，卖家服务热情，很满意的一次购物，如果有需要下次在来。
手机还是很不错，很划算，就是手机后盖有点松。
物流挺快的，手机操作简单，听筒声音挺大的，价格也很实惠，客服的服务态度也非常的好。
给我妈买的，我还没回家过，暂不做评价，后续会有追评。
手机挺漂亮的，外观不错，操作简单方便，触屏很灵敏，声音够大，功能齐全，给老人用很合适，满意。
手机不错，物超所值，这个价位该有的都有了，够用了。
物有所值！
宝贝不错，质量很好，卖家态度也很好，喜欢的可以马上选购了！
发货快，物流迅速，屏幕清晰，声音大，使用流畅，支持国货。
手机性能很好，很适合老年人使用，物流给力，卖家服务态度好，很满意的一次购物。
手机收到了，还不错，声音很打外观也很好，很喜欢。
给妈妈买的昨天收到了，声音特别大，音质很好，妈妈很喜欢。
还没用，充上电就放那里了，看着质量应该不错的，但愿是正品。
手机用着很好，速度很快，部分没用的软件也可以删掉。
宝贝很不错哦，性价比也很高，很满意的，谢谢店家。
字特别大，老人看得清楚了，声音也挺大的，不错。
手机不错，物流很快，颜色漂亮，使用流畅，声音清晰，这个价钱很值，赞赞赞。
手机收到了，颜色正，屏幕清晰，铃音大，老妈很喜欢，比手机店要便宜。
手机质量很好，声音也够大，待机时间长，老人用很合适，价格也不贵满意。
手机按键大，屏幕清晰，有语音介绍，很适合老人使用，做为礼物很合适！
手机质量可以，音质清晰，声音很大键盘字大非常适合老人使用。
手机很不错，声音也很大，给老人用刚刚好，而且也很小巧，拿着刚刚好。
商品质量也相当不错。
掌柜的服务态度真好，发货很快。
太喜欢了，谢谢！
宝贝收到了，很不错，效果好，祝卖家生意兴隆。
手机还行，就是耳机是坏的，一个响一个不响。
宝贝很好父母很喜欢，是正品，物流挺快的，服务态度很好。
帮同事买的，他说手机很不错，我试了一会反应挺快的，价格也实惠。
宝贝收到，质量很好，是正品，声音清晰，卖家服务周到。
手机声音大，屏幕清楚，电量耐用。
此款老年机真心不错，老妈花眼，也能看清按键跟字体，还有整点报时播报电话号码等功能，赠送的小礼物我也好喜欢，手机直接寄到老妈那了，没法拍照呢。
手机收到了，声音很大，速度也快，送给老爸的礼物，爸爸很喜欢。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意。
是正品，很漂亮。
寶貝收到了，物流很快。
其它都可以，就是声音不是特别大，一般大，不知道充一次电能用好久，用后再评论。
很好用，声音大，音质好。
蛮好的，呵呵，以后继续光顾！
手机确实不错，字大，声音也大，操作简单，老人用很适合，家里有老人的可以入手一台！
反正就这样以后不要买他家的手机了真心不好啊?
手机质量不好，别人打电话来只有打电话的音乐不出现接电话的东西垃圾手机还卡的要死，在淘宝买了这么多东西没见过这么恶心的卖家，真的送的贴膜不够偏说够还说什么让我去百度搜教程是什么我不会呵长不够宽不够正确你瞎我不瞎，还有说好的返现结果也没返理都不理最后理了还让我给他好评才返这是返的差价不是好评价搞清楚。
手机比较实惠，用起来感觉还行，好评！
手机款式很好看，大屏看着舒服，用着不错。
很实惠的价格，很好用的手机，第二次来，手感不错。
很实惠的价格，很好用的手机，第二次来，手感不错。
我不喜欢给人差评，除非商家太恶劣，习惯好评！
基本没啥问题，好评吧，就是答应了给两张钢化玻璃膜，结果确实塑料片子。
的购物。
手机非常好用，快递也非常快，非常?
但是好几次充电中屏幕会突然亮起，一直亮不灭，不充电的时候放在桌子上，或是包里也会自动亮起不灭，别的暂时没发现啥问题，习惯好评！
颜色发错了，不管省的麻烦没想换，信价比还行。
给家人买的，上网聊天是还可以的，不过要定期清理垃圾，不然会手机有点卡。
手机用了几天，没任何问题，物美价兼。
用电有点快，打游戏也有一点点卡机，其实都很好。
手机收到了，特意用了几天手机运行还可以，就是发货发了两个包手机后发的，颜色还发错了和客服说了。
总的来说就手机还可以，希望售后有保障就可以了。
之后也没音了，手机套不适合手机，有点小还是两元店卖的那种，防爆膜也是普通的膜不是防爆膜。
客服说和库里核对一下。
用着挺好的，没什么问题，待机时间挺长的。
宝贝挺不错，字体也挺大的，音量也可以，挺适合中老年人，卖家很好，我怕到不了因为第二天休息收不到而且我也很急的，卖家都拼命的帮我跟物流联系，在我下班前给我送到，这服务真好，十个赞。
电话挺好的，服务更是没得说，很棒！
这是我买过最差的手机，没有之一了！
从来没见过这么差的手机，这么差的店。
有在网上怎么也买过十多个手机。
换了一部还是以样经常没信号，而且有时还会自动关机！
买的朋友请慎重考虑！
第一次寄过来的手机就没信号，还会死机！
电池还松动。
差评，差评，差评！
东西很好，声音也很大，朋友道说很好，家人也很喜欢?
手机很好，外观很漂亮，就是送的手机膜没用，这个价值，下次还会买。
机子质量不错，全新的，绝非二手，帮老妈买的，智能手机上面有专用老人模式挺好用的?
儿子已经迫不及待的在聊QQ了，爱不释手啊，很满意的一次购物！
专门给我老爸买的，收到货后就试了试，完好无损！
而且开始不懂的问题店家都很热情的解答！
手机用着也不错！
必须滴好评！
速度还行，就是预装软件太多，而且还删不掉，天天都有垃圾信息来。
给老爸用的，声音很大，给我儿子照了照片做屏保，老爸很喜欢。
里面的钢化膜比手机小好多，手机是5。
5的，膜估计5。
老板很客气还送了些小礼物！
手机真心不错，屏幕大，分辨率也清晰，手机反应很好。
很好，正品，发货速度也快。
用了易哥星期才来评价，很不错，手机很漂亮，反应很快！
值得购买。
手机收到了，很好用屏幕很清晰，音质也不错，跟卖家描述一致，而且服务态度也不错。
宝贝收到了，不错质量挺好的声音清晰，颜色也正，物流挺快的给个好评。
手机不错，速度挺快，好评。
正品，服务，物流快。
包装的很严实，用了像素很高，画面很清晰，玩游戏速度也很快，手机买的很值。
收到了，真不错，运行速度挺快的，包装也很严实，好评。
卖家服务态度也很好。
是原装正品手机，手机运行很流畅，很快就上手。
比实体店优惠很多。
性能不错，图像清晰，价格合理，正品满意。
一般，我妈用来唱歌，耳机不行，像素颜色怪怪的，一般一般。
货真价实，电池耐用，质量特别好。
宝贝杠杠的，超薄，声音很好，最重要的是拍照也不错。
这款手机真不错，是全网通可以同时上两张手机卡和一张128G的内存卡，电池也不错可以玩一天半。
手机不错，好用，物流也很快。
好快就收到货了！
宝贝收到了，质量很不错，性价比很高，服务非常满意，快递也非常给力。
用了一段时间，还是不错的，性价比高。
手机不错，很适合老人用，简单操作好学易懂，大爱！
这个手机是正品起来很不错，飞利浦的电池应该是很好用的，希望试了朋友的评价吧？
放内存卡不识别，卡的要死。
后悔死了。
最烂的一部手机，待机时间不到9个小时，一上微信有死机，不得不扣电池。
开机超慢。
给老妈买的，用了几天才来评，机型很好看，屏幕大，杌身轻，可滑可按操作简单，挺好。
整体看还不错，就是太耗电了，半天不到就充电了。
之前一直用的小米手机，这是替姐姐买的，不错哦！
三天前订的货物，手机整体还不错，服务挺周到的，送货也快。
手机收到了，价格比官网便宜，质量和官网一样，收到时钢化膜是坏的，联系客服后立即补发给我了，真的很好。
这是第二部红米，是买给家人的，开机用了一下，手机超卡，我只能这么说。
中评吧。
手机收到了。
手机收到，包装非常的好，正品，很满意，卖家发货快，物流很给力，赞一个。
物流很快1天半就送过来了，这个价钱也就这个手机了，不错挺喜欢的。
不错的，是正品行货，运行速度快。
完美！
手机很好，非常耐用，建议买一部来用，不骗你真的很好！
物流挺快的，也送了很多东西，手机是正品。
物流超快超给力！
只不过卖家发货有点慢，手机很好，手机像素没有想象中那么好。
手机是正品，就是送的皮套不合适，新的就变形了，给个好评吧！
不知道真假了，到目前用着没有毛病，跟我在官网买的产地呀运行内存呀有点点差异，不过用着顺手就好，总体还是不错滴！
用了几天才来评价，挺好的，也在官网查了是正品，手机本身也没什么问题。
不怎么样，也不知道是不是正品，毕竟便宜，对小米略失望。
双网通高配版发货过来的是全网通的了，不过都一样，希望卖家下次细心一点。
宝贝收到了，很不错，多次购买了。
手机很好，原封正品，给老人买的，有个老人系统用起来很不错！
宝贝收到了，物流很给力，手机也蛮好的，赞?
店家态度也很好，比较满意的一次购物。
图文完全相符，良心卖家。
手机到手开机有闪屏，客服说正常，先用再说。
观察了几天，手机响应速度快，屏幕清晰流畅，发票忘记给了马上又发快递寄上，服务态度超赞。
是正品，非常好，下次还来购买，祝卖家生意兴隆。
还有就是物流慢得出奇，说好的顺丰真的怀疑它了，有种逆风的错觉。
感觉手机蛮不错。
还不如当初发其他快递让人心里舒服呀，至少心里有个安慰。
宝贝收到了，真的很不错，正品，有需要还会再光顾的。
嗯不错，用起来很流畅。
下次再来，已经买了两个了。
还很好用，屏幕大，充电也不发热，很赞。
手机质量好，还配了耳机，物流也快。
顺丰快递中途转运也没人通知。
手机反应很迟钝。
差评，超级差，没有发票售后无保障。
还有商家说话爱答不理的，简直糟糕透了，最差的一次购物。
前两天还行过两天以后一天不如一天。
可以，反应挺快的，不要犹豫了快买吧。
手机挺好的，态度也好，好评。
给阿姨买的，前天收到的，用了两天觉得挺不错的。
收到宝贝了，与店家描述一样，非常好用，很满意。
很不错的手机，家人喜欢，物超所值。
小米note手机己经收到，直接升级到了miui8，用了几天，总的来说还可以，拍照有防抖功能也很清晰，要说有什么缺点的话就是这块屏幕了用起来一点都不流畅，每次点一下去屏幕的时候都要使点劲，力气小了点起屏幕来就不灵，这可能是小米note手机上唯一遗憾的吧，毕竟也是一代机皇，现在降价几百块钱买一下试试也用体验一下呗也可以，如果有想买的话，也很值得。
店家服务好，手机是正品，我使用了很多方法验证手机真伪，是真的，感谢店家的耐心讲解，很好的一次购物，就是快递但我这儿有一丢丢慢，希望店家再加快一些速度发货。
心动快行动吧！
好，挺好用，一般游戏也不卡。
不知是自己运气差还是产品质量差，买回一用，对方都说声音小听不清，特别是微信语音聊天，对方更听不清楚，通话音量已开尽，非常不舒服。
手机太不保电了，又不好用。
非常棒，收到后是全新未开封的，而且我是特意用了几天来评价的，非常流畅，真是便宜又好用，以后买手机就你家了。
之前给老妈买了一步，现在又给自己买了一部做备用手机接广告电话，手机简单实用，物超所值！
价格实惠，手机不错，是正品，全新，而且还送了充电宝，真心不错的店家！
还有手机壳送！
下次换手机就这家！
虽然中间出现了一点小插曲，不过客服已经积极的解决了，还是给五星好评吧。
手机不错的，一直喜欢小米，尤其是4c，售后叫小米的谢谢了，分期买的手机。
相当可以！
屏幕大，处理器经典！
给妈妈用非常合适，就是送的赠品太一般了，不过有比没有强吧！
全新未拆封的，10月份的，移动定制的库存机器。
已经用了半月了，比红米什么强太多了！
服务不错，因为老妈的手机丢了，着急买一个，还不错，和老妈原来用的一样，通话声音不错，物流也快，五分。
非常喜欢这款手机，外观和大小颜色都是我喜欢的，最主要的是现在买划算，谢谢老板送的手机壳，玻璃膜还有耳机。
买给妈妈用的，款式新颖，速度快，赞。
宝贝收到了，物流快，服务好，手机也很好，还送了好多礼物呢，反应快。
铃声小，要用免提，运行不快，老人用了，拍照效果可以。
手机没毛病，物流很快，恩，很快！
买的第二个啦！
这个是帮朋友买的，机子有的时候会出现一样的问题，就是触屏不是特别的灵敏。
但总体上还是非常有性价比的。
有时要点好几下。
一般，不是很好，一分钱一份货吧？
挺快，手机收到了，一直用的小米，可以的。
宝贝收到啦！
要的是灰色的，发过来一个白色的，算了就这样用吧！
有一点小失落！
手机非常好用，挺漂亮的，小米系统很流畅。
赞一个，全5分。
推荐有需要的朋友购买。
发货急时，包装仔细，满意。
不错，很满意。
包装的很好，机子反应很快。
买给爸爸的，很好用，反应快，下次再来。
非常的好用，性能挺好的，电池也能用住，喜欢。
音质很好的。
非常的好。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意。
手机挺厚实，是正品很好用的了。
给老爸买的，非常好。
第一天同事把钢化膜贴上开始用手机，别人打电话来有时黑屏。
感谢客服小俊的服务。
然后跟我说了。
果然我给同事说了以后，他马上改正了。
然后判断钢化膜没贴好。
我联系了客服，客服耐心的问了我一西情况。
手机已收到，帮同事买的。
然后手机正常运行无黑屏情况发生。
同事用了用了两天才付款评价。
非常满意，物流快，正品，家人非常喜欢，非常愉快得一次购物！
一直比较信赖小米的手机，款式做工质量一直都不错，赞一个。
宝贝收到了，是正品，质量很好，和店家描述的一样，店家服务超好。
还不错，挺流畅，买给妈妈用这个配置足够了，好评。
性价比还不错，手机挺好用，运行速度很快，这个价位买到还是很划算的。
这手机不降价的，15年双十一买的这个价，现在还是这个价。
小米手机就是棒，用起来很顺手，好评。
小米的手机质量都挺不错，这次是买了红米2应急，虽然给我发过来的是红米2A，但是都差不多，手机已经开始使用了，先给好评吧。
手机是正品，很好用，而且看电视也不发热，照像也清晰。
物流给力，这个价钱买到很划算。
反应很快，是正品。
给老爸买的，现在人在外地，等回去问问老爸用的怎么样。
这个价位的手机还行吧，反应还算快，就是分辨滤不是很好。
给家人买的，专门用了几天才评论，手机运行很快，手机也很漂亮，这个价位买这手机超值?
看起来是正品，挺好的，好评哟。
第一个手机，小米note标配，用着特顺手。
有时候接电话接不成功，还有些卡，怀疑是翻新的，而且还不是官翻想买的人慎重考虑。
但是这个手机真不好说了，尊享版。
发烧的厉害，烫人。
正品应该是，我的查询结果是16年购买，收货地址在南京。
嗯，不错，这个价钱算可以了。
铃声隨便下载，8G的容量对我们老年人来说完全夠用。
刚收到感觉挺好的，没失望，这样就可以放心使用了。
特别是背后右上角那个缝隙。
习惯好评。
宝贝不错，物美价廉，有朋友想要定帮介绍。
手机质量很好，运行速度很快，不卡顿，和描述的一样，值得购买。
手机漂亮大方，运行流畅，满足日常需要足够了，好评！
一如既往地好，送家人用，非常合适！
就是待电时间不长！
手机不错我很喜欢，运行速度很快，感觉跟之前用的6s差不多！
包装非常好，卖家特别细心，已经贴上了膜，一直支持国产品牌，希望大家可以支持vivo这个品牌哦。
暂时用，没有什么感觉，希望是正品。
手机总体来说不错，就是下载了go桌面后手机出现闪屏，恢复出厂后就正常了，其他的还在使用中。
不错，做工可以，国产机越来越惊艳了。
挺好的，是正品，就是不存电。
还可以吧，玩大型游戏有点卡，客服说要强大的wifi，我，家的是50M的网络。
我不知道要多强大才行。
操作运行很流畅！
拍照效果也是杠杠的！
收到货了，送老婆的，老婆很喜欢，物流相当给力一晚上就到了！
用了好几天来评价，看电视打游戏手机稍微有点发热，速度很快，很不错，满意！
完全就是我想要的效果特别好。
太赞了，确认晚了，这个拍照真的是超级赞，超级赞，特别好。
一天就到了，物流超快，刚开始用起还可以。
物流快。
才开用感觉一般还可以，用一段在追加评论。
就是没得到蓝牙耳机，心头不爽。
客服一般是自动回复。
一打电话通话声音就不行，断断续续的，真想把它砸了，一本人强烈要求厂商退货赔钱，这什么垃圾手机，花了我2799元，大家还是不要在网上买手机了，网上卖的都是水货垃圾。
本人买到这个手机还不到一个月！
宝贝收到了，是正品，玩了一个下午，感觉还不错，就是下软件比较多的时候，还是发热很多的。
物流很快两天就到了?
手机不错，指纹解锁比我的苹果6要块，系统比苹果稍慢，手感很好，大小合适，拍照清晰，音质也不错，一款值得入手的手机！
总有算是好评吧。
充电时长大概一个小时多一点百分之十至百分之百，充电时发热量还好，再就是屏幕颜色太过鲜艳色彩还原度不高，也许这都是安卓手机的通病吧，原装耳机音质实在一般，一个主打音乐的手机配这样音质的耳机实在是不敢共轭太过敷衍了吧，换上之前的iPhone耳机之后听音乐的感受完全不同，用习惯iPhone之后换安卓多少有些不适应，但总体体验还算是流畅，希望用久了不会卡顿吧。
总体感觉加上这个价位也就这样还好吧，但谈不上什么性价比，再次强调原装耳机真不怎么样，软件方面一些vivo专有的功能还是挺好玩的，比如应用分身边视频边聊天柔光灯什么的挺好的。
不关乎手机，我就是讨厌这家店，介绍上面明明说的是680的耳机，结果发过来是另外一种耳塞式的，有两种耳机你不明说，还说是我运气差，我就是冲着680的耳机才买的，退货嫌麻烦，但是你们也欺骗消费者，大家可以在详情页里面看看就写了一种耳机，真恶心。
帮妹妹买的，玫瑰金很好看，比较薄，有质感，大小也合适，屏幕不刺眼，容易发热，送的东西挺多的，内附手机条码等，应该是正品，发货速度超快，总之，还是不错的，一段时间后再评论功能吧！
总的也还好，我是个看颜的人，所以，内在够用就行。
不错哦，之前机身颜值很高。
手感方面还行，就是带电时间太短了，看看视频手机半格电就没了，一天要冲几次，不满意。
收到了，还不错，第三次购买了，好评。
超级值，两千多还优惠劵二十，并且物流给力，送了充电宝，笔记本，贴膜，手机壳等等的，朋友们都说赚大了。
1600万柔光前置闪光灯拍出的照片真的好牛逼！
这款手机一点不比苹果6差！
好了，多余的就不多说了，喜欢的朋友赶紧入手，还有就是，说一下客服吧，客服也很热情给我解释清楚，一开始我是把地址写错了，然后我就跟客服说写错了，然后他马上就给我改了，这一点也是非常好的。
很好，非常好用，速度快。
发热是手机通病可以接受，到后面没开始那么严重！
手感极佳，外观满意，运行流畅，拍照清晰。
唯一不满的是电池不经用，还好每天基本在家里不用担心没电。
很好，很强大。
拍照自带美颜?
臭儿子跟我抢，快递超级快，一天买的其他的顺丰还没到，这个第二天就到了！
速度超级快！
已经用好多天了耶，现在才确认收货，就是为了确认下机子的性能稳定不，事实证明，我已经喜欢上这款手机了，特有的分屏功能，还有美颜，尤其是指纹解锁特别灵敏，不需要特意去按home键，轻轻一触碰就可以。
手机使用非常满意，就是快递太慢。
可能是用惯小屏幕，突然换大的屏幕不适应。
比苹果差不了多少，以后都用国产的了。
各方面都挺好，就是不藏电。
基本也是一天一充，各方面功能都不错。
收到一个星期了，得意用几天才来评价。
下午刚收到，手机不错，好用，目前还没发现什么问题，用几天看看再来评论！
帮朋友买的，用了一个多星期，没发现有什么问题。
手机到了物流很快，手机也很好用运行快，拍照功能强大不错的选择。
迟来的评价，手机还行，就是有时候有点卡，不知道咋回事。
用了几天才来评价的，感觉性价比还是挺高的，整体还不错，也送了一些礼品。
第一次用vivo的手机，比想象中的好些，不过快递里面没有发票过来，然后客服的话如果能不是人工就好了。
买给女朋友的，她挺喜欢的。
希望质量靠得住，如果用的好，以后就买vivo了！
其他方面用的还不错，就是手机进水了拍照片的摄像头那里有点起雾，进水原因是整个掉进水池里面，捡回来还能用，手机竟然还一定程度上防水的。
客服很好，手机买来就发现我公司对面那个手机卖场才卖2380差100块钱，还有什么眼镜送。
早知道我就跟我同事一样去手机专卖店买不用网购等了好几天没手机用。
物流速度快，客服很耐心，送了很多小礼物，没有卡顿。
用了两天，没发现什么问题，很满意，电池一天一充，其他都挺好，客服服务态度很好，顺风物流很快，隔天就到了。
手机帮朋友买的，还不错吧，电池很耐用，前置柔光灯也可以。
店家同意退货，但觉得好麻烦，还是算了。
喜欢手机外形，白色很适合女生用。
一般吧，玩了几天，玩游戏偶尔会卡顿。
物流很快，手机也很漂亮，还没用，希望好用。
不错，老婆很喜欢，就是刚开机一会就有点烫了，这需要改善的。
用几天，感觉反应有点慢，物流还是顺风的好慢。
手机没有想象中的那么好，可以接受的范围，包装的很不错，物流非常的快。
手机总体来说还是蛮不错的，但是没有像别人评价那么好，手机玩游戏还是很烫的，还有发货的工作人员有点粗心，给我的数据线坏的，接口接触不良，我还得用我的旧手机的数据线。
我是一个在网上看评价买东西的人，喜欢实话实说，好就是好不好就是不好。
送的手拿包和笔记本对于我来说一点用都没有，希望卖家送点有用的东西。
手机不错哦，收无线信号绝对比苹果强?
手机是正版的，触感很灵敏。
不得不说一下他们家的物流真的很快，前一天拍的，到第二天早上十点钟就到了。
满意！
总体来说满意！
物流很给力，发货快，手机不错，赠的笔袋很喜欢。
不错不错，虽然贵了点，但确实好用，特别是那个分屏，满分！
够意思头一天买的，第二天就到了，我是忠实v粉，第一个手机就是vivo的，这已经是第三个了，有没有点礼品啊？
首先说快递真的是棒啊，顺丰快递1天半就到了，手机质感真的很好，拿起来相当舒服，运行也是非常流畅，我同时开了不少应用都不开，速度依旧，支持国产！
希望越来越棒！
还不赖嘛！
从顺风快递手上拿到了快递，包装很完美，打开包装检查了手机完美无损，用了半天感觉挺好的，就是碎屏险要自己淘米买的，没有像卖家里说的屏幕人为弄坏了半年免费换一次原装屏幕，其他的都很好，礼物也很美丽。
充电速度压根就不快，和其他手机一样的，分屏功能不错，摄像头不错。
用了几天现在挺好用的，就是金色的感觉好粉嫩，跟玫瑰金有点点像。
物流倒是真的超快的，下单的次日就收到货了，只是颜色不够纯，买的是金色，可是看着有点像玫瑰金，只是又没有那么粉，而且客服真心不敢恭维，不满意客服。
希望多几种颜色选择。
新机到手，体验不错，就是有些设置需要慢慢摸索。
试用中，目前感觉挺好的，赠品也很好。
vivo死忠用户，不带聊客服，直接下单！
喜欢?
试用了一个礼拜了，真的很好用，比我的苹果6好用。
超喜欢，打算过年的时候给老公也换一个。
大小很合适，喜欢大屏手机，手机颜色很漂亮，是有点偏粉又有点偏银的金色，比我想象中要好看。
另外指纹解锁挺快的，也很方便。
跟客服聊的时候是说把赠送的收纳袋换成蓝牙耳机，但是收到的时候是蓝牙音箱，不过我之前就是想要音箱的，哈哈，很开心。
最后要说的也是我最激动的一点了，Hi-Fi听音乐真的不要太棒了，对于一个爱听歌的人士，简直了就是，可能就因为这一点我要成v粉了，哈哈。
然后试了唱吧，有耳返很棒，录出来音质也还不错。
拍照像素很高，甩苹果几条街啦，柔光自拍也是没谁了，我也不是什么专业人士，反正拍出来照片很清楚，很舒服。
我是试用了一天多来写评价，首先快递是非常快，晚上发货，第二天早上就收到了，手机到手完好无损。
帮朋友买的，我也不知道怎么样，昨天朋友开玩笑说给差评吧，但是玩笑就是玩笑，不能当真所以就好评咯。
手机很不错，手感好，小七服务态度很好！
很好用，送的东西也很给力，不知道活动时抽中没中就更好了，好评。
用了几天才评价，总体来说还行，就是视频看久了有点发热。
背面底部划痕，其余还ok，懒得换，就这样了。
第一次在网上买手机，发货很快，还送了东西。
用了一段时间了，开始有些不习惯后来特别喜欢。
其次系统很流畅，应用很好，音乐音质震撼不愧为hifi！
首先电池容量够大，基本充电满了可以用一天。
总之就是棒棒的！
最后就得说说拍照啦，柔光的拍照看起来比较自然人物形象变得比较突出。
我经常玩手机都够够的这个很棒，之前我的手机都是三小时充一次。
用了三天了，感觉很不错，去官网查了，是正品没错。
待机一天还能晚上玩几个小时！
电池也很耐用。
手机拿到手第四天才来评价，目前感觉不错，像素也蛮高的，主要一点就是有点费电，也许是我一直玩得原因吧，不过用的来说不错。
不知道用过后怎么样，到时候在跟大家分享。
七七灰灰真是好搭档！
不知道只有这两个客服这样没有责任心，被我运气差遇到了，还是vivo天猫客服都这样，宝宝心里不是一般的苦。
一直说手机没有问题，要不就引导个人原因退货。
最后也算说清楚了。
用了十几天，最近出现了耗电的情况，个人体验方面的确耗电很快，浏览网页过程中就在不停的掉电，联系客服想退货重新买，售后处理，客服七七一直在周旋，说手机耗电正常，是我平时使用的问题，一直在引导我个人问题退货。
在我提出问题之后，不但没有回答还给我转接了另一位灰灰客服，同样的问题又周旋了一遍，早就已经说清楚了手机问题，还墨迹，经过了又一轮的斗智斗勇，引导我无理由退个人原因退，说话说不清，挑问题回答。
不管是不是手机问题，客服能不能人性化一点？
售后检测干嘛的，客服是干嘛的！
听不懂话说不明白话，就知道发送复制的话术。
第一次用国产品牌，手机速度快，操作简单顺手，好评。
整体不错，系统速度快。
后置1300万，运行4G。
手机太赞了，前置摄像头1600万。
64g，手机外形还特像苹果，用了好几天才过来评价的，赞。
还行吧看起来，不过没用过，过几天看看效果怎么样，就是没有想象中那么大?
到货比较慢，比普通快递还慢，买了15样东西，手机顺丰竟然最后到，不过可以理解，手机很好用，具体功能还在摸索，指纹解锁挺快，不过后面感觉变慢了，一直玩会略微发热！
不过相对来说这款手机还是不错的，好评！
这个是给我男朋友买的，同样的无线下，抢网很快哦，比小米四还快，小米四还在不停地等待网页的时候，这个已经加载好了，手机性价比挺高的。
和苹果外观很像，指纹解锁超级快，很漂亮一款手机。
价格很实惠，而且运行内存是3GB的，很流畅！
现阶段的国产机皇，不差钱的话，国产机选他就对啦。
支持国产，物美价廉，习惯性好评。
用着还可以，就是里面没有说明书，屏幕上简单贴点信息，产点把塞卡的地方拆坏了。
给别人没得，没几天就丢了，一般般。
第二次购买了，感觉真的好划算。
东西不错，质量很好，赞一个。
买的膜和套子还在路上。
手机很好用，就是背面有些光滑，冬天最好戴个套子。
待机时间有待考察，老用户啦，从mx2就一直在用。
还有耳机送，音质超赞！
如果有贴膜和套子就完美了！
总之觉得物超所值。
物流速度超级快，不愧是京东自营物流配送。
物流很快，第二天就到了，手机很漂亮，速度很快，好评！
像素很差，用不了电信卡，很郁闷，价格低是个优点，硬件可能差点，但是平时不玩游戏，影响不大，还在试用中。
是正品，功能很好，就是连个原装屏保都没有。
总体还可以，色彩配比不好，调整冷暖也没有用，电话本快速选择首字母时反应迟钝。
宝贝已到手用着感觉不错，运行速度快，发货速度也很快，值得购买。
还可以，一直都想买了，这农只要799就买下了。
很好的手机，性价比高，同等价位的机皇。
5的屏幕好大，这个价格值了。
用段时间再追加评论，手机性能不错。
帮朋友买的，就是要迷你卡，有点小失望。
不好，容易死机，发热很严重。
正品手机，像素还好，就是没有耳机。
还没有试，不过打开看了下，外观挺满意。
正在用，应该可以吧，买几台了。
手机很漂亮很好，我是帮朋友买的。
拿到手上的时候怎么感觉魅蓝Metal的后盖都是是塑料，不过很漂亮，手机做的很薄，安兔兔跑分也很高。
插手机SIM卡的时候需要那种最小的卡，害我又要到营业厅换卡。
还有一个就是，内存卡插了好像没什么用，根本不能把应用安装进去。
2G的运行内存玩游戏没有丝毫卡顿。
拿到手就已经兴奋不已，拆开看外观各方面都很合适，赞。
觉得很漂亮，自己很喜欢，不过不知道是像素有问题还是我没弄好，觉得画质有点差。
5的玻璃不明显，金属漆喷了以后感觉像塑料壳。
屏幕大，电池耐用，性价比高，很喜欢。
质量很不错，很有性价比，值得大家活动购买。
手机外观很好看，是正品，上手后体验效果也很好，系统流畅，界面简洁！
老婆很喜欢！
不错，魅族手机很好用，喜欢。
卡机不说，耗电超级快，下次还是买小米手机，魅族的实在很失望。
手感不错，可惜，做工太粗糙。
大爱的说！
再次赞一下。
原来是银黑和灰色的才送。
唯一有点小遗憾，打开包装的时候怎么发现少了一个赠送的耳机呢，后来看简介。
哈哈，超赞的一款手机，第一次用魅族，心里略有忐忑，不过一点都没有让我失望，比想象中的还要好！
用了几天，还不错。
刚收到宝贝的时候电话卡上起无法识别，后经过客服的解释可以识别了。
反应速度可以，开机速度有点慢。
整体性价比高，但是通话质量，还得继续看看！
帮人家买的，他说手机还不错，系统也很流畅，京东的速度还是可以信赖的。
啊，还有一个，都不知道买了几个。
性价比很高的手机，非常不错，值得购买！
魅族的手机手感还是不错的，已经是买第二款了，性价比也挺高的。
不错，和实物一样，物流也快，很满意。
代朋友买的，朋友说很好看，很超值，不错。
正品，发货时间快，正品放心。
刚收到，还没发现问题，用用在看，不过，手机感觉功能挺强大，不错！
手机手感好，值，屏幕颜色好。
发货及时，刚刚上手，物超所值。
黑边不宽。
耗电略快，拍照略渣，外观好看，系统好看。
手感不错，边框不窄。
手机外观漂亮系统流畅，但掉电如尿崩，还有我22号的机器却是27号的固件，客服给我个解释。
手机收到了，我没看到，我媳妇说还行，挺好看，说好评给京豆，就好评吧。
快递送的迅速，当天就到。
5D屏幕手感好，通话清晰，电池续航还可以。
还可以，一直信赖京东自营，为什么我的订单自动就收货完成了？
手机挺好的，但是边框有掉漆，有可能以后掉漆会更严重。
挺好的，很有质感，充电很快。
总之，手机是没得说的。
手机棒棒哒。
京东的速度快的很啊，嗖嗖嗖的就俩天。
非常好，电池也好，我还想买一台。
最后赞一下京东快递，很快，服务很好。
操作系统风格清新，个人很喜欢，操作起来很流畅，许多功能很贴心。
魅族手机外观漂亮，是手感最好的手机之一。
手机目前一切都好，很灵敏，网速也快，就是返回健有些不太好用。
帮朋友买的，他说用的很顺手，挺不错的。
样子还不错，帮别人买的，还好。
就是黑了一次屏幕，很久才反应过来。
好好好，希望能够用上一段时间。
看着还好，但愿质量没问题，32G是我想要的，好评！
从双十一到现在，买了两次，第一次把我的件丢了，然后没经过我的同意下给我取消订单！
然后叫我买第二次。
前后加起来快二十天，第二次发货过来，居然钢化膜跑哪去了，我。
买给老妈用的，老妈说反应快，屏幕比较偏暗不够亮，不过不影响阅读，暂时没啥大问题，比较满意。
就是不知道耐用不？
货收到了，不错，价格也便宜。
送货很快，还没试用，希望好用。
饿物美价廉，很好，好评。
感觉是魅族里屏幕色彩最烂的手机！
中国人真的只是会模范吗？
前摄像头远不如华为的，后摄像头说有1300最多跟华为的4a800万一样，小公司还是小公司，永远只能在中国坑卖！
本来看好多好评相信了可是买了后彻底后悔了东西差还学苹果来个小卡，甚至功能键！
还有就是插卡的地方会松动，这是不是这款手机的通病我不知道，玩游戏会发热，好像每款手机都是这样，电池续航挺好的。
我也不怎么多说，手机满足生活需求就可以了，何必追求高大上？
手机这个价格挺不错的，屏幕虽然没有千元机那么好不过看起来还是很不错的。
流畅度还可以，不像有些人说的卡的情况，如果时间久了可能会出现卡顿，我不知道那些差评是怎么回事，像素感觉偏白点毕竟这手机不贵。
因为手机有限就不上图片了，还有快递，速度快的说好什么时候到就什么时候到！
快递两天就到了，手机不错。
手机不错，手感超好，大爱。
一如既往的好，之前老妈用了魅蓝，一年了一直很流畅，现在帮叔叔卖了魅蓝2他也很满意。
不错很好用，屏幕很清晰，魅族系统非常不错，软件也少比较人性化，可以和华为说88了。
手机收到，帮朋友买的，物流给力，朋友满意，相信京东，支持京东。
给老爸买的，暂时还没有用，不知道好不好用。
性价比高，用后再追加评价。
总体感觉很好，手感不错。
评论待追加吧！
已经申请换货，请商家快速解决！
给别人买的，不知道。
不错，性价比挺高，就是买上第二天降价了。
手机很不错，超过预期，不足之处就是电源键有点硬，回弹力大，后摄像头不突出就更完美了！
刚刚到手，非常喜欢，大爱这种感觉。
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾，像素根本就没那么高，对焦慢的嗨一样。
办公室刚买了两个，反应不错，同事让代购一个。
感觉还可以，不知道以后会怎样，凑合着用没问题。
第二次买了，不错，这次帮同事买的。
不错，这个价格能，这样很好了，给老爸买的很好了呵呵。
很好，物流也很快，就不发图片了！
手机不错！
支持魅族，这是在京东买的第六部魅族手机了，很好很给力。
下午就送到了！
送货非常快，早晨看到的，看了评论觉得还不错，就拍了。
货到了，还没时间拆封，还不知道情况。
开始觉得国产手机不好，看同事买了两台用着不错，也跟着买了一台，使用起来确实不错，有下了一单PRO5。
这次特意在快递哥还没走之前试了下声音，非常好，要比我在用的5好，其它一切正常！
今天刚买的，快递很快早上10点下单，下午4点多就到了，上次买的MX5听筒声音破音，不想退了就自已花了几十块换了个，感觉声音还是不大清晰。
不错，很喜欢魅族手机，手感超好，手机也性价比高，值得。
我晕，屏幕旁边的胶都漏出来了，这做工，无语了。
魅族MX4pro老用户，这次魅族终于做了个不卡的手机了，非常流畅，一点也不卡，流畅度不输6S。
金属做出塑料感，真是醉了。
摄像头只要环境暗，拍出来就惨不忍睹。
魅族的背壳万年不变，难看。
目前挺满意，物流挺快，早上11点下单，下午5点就到手了，挺喜欢这款手机，不过建议送钢化膜，这样会有更多人买。
手感超级好，帮同事买的，试用了一下，很不错。
我用过mx3，mx4pro，下午收到pro5，我靠，这手机真是流畅的没话说，可能要归功于三星7420。
0，绝对旗舰配置，爽。
手机很好，一直都在用魅族手机。
太快了，中午拍的，晚上就到了，感谢快递小哥，这么冷的天还给我送快递。
嗯，这性价比还是值得购买的！
早上拍下午就到，总体来说还算满意，第一次用魅族系统感觉还行，机子各方面都好，就是有一点，手机的喇叭音质有点不敢恭维，音质太次了，这点有待加强！
这速度神速啊！
试用了半天，质量还是不错的，和苹果plus一样用。
包装太差了，也不怕砸碎了，比上次差多了，发票也没有。
很好很强大，的确不错，很好用，而且京东可以免息分期，真的直得买的一部机。
买给妹妹用的，还要看看感觉怎么样哒！
感觉还行，在京东商城买了一部魅族note2两部魅蓝2，甘次系第二部，599抢购，一分了一分货，有些功能系差点比起我现在这部魅蓝2?
喜欢！
第三个魅蓝了，挺好的，漂亮！
看了是全新机！
手机前天下午下的单，第二天早上就到了，超赞！
满意！
手机不错，发货速度也很快，京东物流还是不错的，整体很满意！
挺好的，手机很漂亮，反应很快。
本来想买裸机的，但是只有套餐价格的，贴膜还可以，就是手机皮套不是那种翻盖的，快递很快第二天中午就到了?
第二次买这手机，还可以！
一个！
性价比高！
手机很好用操作简单系统流畅，已经买两个了这个是帮别人买的，就是公开版老是没货只有买移动版得了。
很漂亮，非常好看，价格便宜，其他不多说了。
手机不错哦，哈哈，手机不错哦。
外观好看，屏大，手感好。
感觉照相并不想说的那么好，对比MX4来说，没有什么提升的样子。
宝贝很好，是部好手机，性价比高。
手机没问题，发货速度很快，像素达不到，系统不太顺手，价格够低，值得购买。
已收到，感觉还不错，等用一段时间在看效果如何，就是物流没有以前快。
很轻的手机，感觉不错，后续会追加评价哦。
左上角明显有漏光，先用两天试试，不满意还得换。
用一段时间再来分享！
手机收到了，屏幕分辨率不太好，机器反应速度还不错，不过我收到的机器盒子和手机机身都没有电信的logo，不知道怎么回事！
很流畅，还不错，狂野飙车8玩起点都不卡。
手机还行，应该是新的。
可惜是移动订制版，预装一堆乱七八糟，有点不爽。
还不错，第一次京东购物，挑选了好久，一款满意的手机。
非常喜欢的一款手机，性价比高，赶快入手吧。
清爽超出想象，速度快，指纹给力，摸索中。
用了一天，总的来说很满意，除了背板，没有金属质感，但手感很好，还有一点就是掉电有点快！
第一次买魅族，没有失望，外观漂亮，很大，很轻，很好用，指纹识别也很快！
非常值！
很好的体验！
不管怎么说，这个价！
感觉比一般要快！
不得不说，真的非常棒！
推荐！
一点都不后悔选了魅族！
因为盒子里头被弄脏了，也有指纹痕迹。
京东快递很快。
总体还是不错，希望质量不要让消费者失望。
系统优化很好，比MX4流畅不少。
我也真是无语。
机子是后封的。
同一个WIFI连接信号不如iphone4S。
机子被磕一点点，不过可以接受。
感觉home按键有点歪，还有内存什么都没开就占了一半，毕竟千元的手机，总体还可以。
国产最神机，性价比之王，买手机两千元机最好的选择，没有之一，手机大神极力推荐。
果然是棵机，膜都没有，坑的套餐。
手机送来后壳就有划伤，颜色也。
京东额就是不错，手机很好用，给力。
不过绝对对得起599价格。
除了没有菜单键，还有屏幕经不起细看，其他都不错。
感觉还不错，运行速度还可以，给父亲用的，应该可以满足日常配置需求。
手机挺不错的，就是拆开包装怎么就一个手机，一个充电器。
没别的了！
刚拿到手，白色，很漂亮的感觉，手感很好。
是物流很快，很满意，手机很给力。
好几次在京东买手机了，都是正品，物流也很给力，不错，赞一个。
手机外关精致漂亮，经济实惠，京东商城购物方便，值得信赖。
京东快递次日就收到了，第二次购买了，一直用魅族系列的手机，性价比高。
手机还可以，物流倒是一流，昨天买今天到，给力点赞！
速度可以啊16个小时到手，手机网速可以比苹果好，触屏手感良好，背面可当镜子用了。
屏幕色差有问题，调整也没用，比上次买的明显灰。
799秒的，性价比高，运行流畅。
手机很好，之前一直纠结MX5和华为荣耀7，考虑性价比之后买了这款MX5，总之很满意，就是2070万的像素差的意思。
才用两天，用一段时间之后再评论吧！
不多说，国产良心机，你值得拥有。
等待中。
2号下单，3号收到。
不过拿到手机发现屏幕右上角与机身贴合有问题。
现已办理退货。
用手请按有异响，有下沉感觉。
京东的服务还是不错的。
很好，给姐姐买的，物流很快，她很喜欢！
用起来手感，运行很流畅，但是无线网连接真心不稳定，现在慢慢好了。
除了颜色不太满意，其他的都可以。
手机还算不错，就是WiFi有时会断线，不知道是什么问题。
手机蛮漂亮的，运行速度也快，就是电不耐用。
手机没什么问题，主要是京东送货快！
帮朋友买的，用了一下，感觉不错，物有所值。
挺好，不错，老婆喜欢，SIM卡处稍有点松。
还不错了，当备用机是可以的，玩大型游戏还是旗舰手机才得。
真棒，太喜欢了，无以伦比。
非常牛逼！
继续支持魅族！
新系统使用也很顺畅！
东西到了急忙插卡使用，并没拍照！
指纹解锁非常快，新LOGO简约美观，手机手感不错！
另外京东快递小哥服务很好，超牛逼！
物品已收到，表面看还是可以，要体验一段时间才知道好不好用。
这有什么好评论的，早就想买的机子终于到手了就是速度非常快非常快，不用二十四小时就到了。
质量不错，价格合理，给力。
用了两天，感觉超好用！
魅族的手机果然不错，物流很快，包装非常精美。
东西到手了，因为准备做备用机，所以并没有要求太苛刻，总得来说，体验还是很不错的，Flyme并没有想象的那么好，但是还有不少优点，相对于MIUI来说可以说各有千秋，MIUI的设置较为繁琐，Flyme并没有这方面的缺点，相反，设置十分简单，这个比较惊艳。
底部的一体化按键也不错，为整个机子加了不少分。
另外手机SIM卡是用的最小的那种，本来就是4G小卡，还得花五块钱剪的更小，害得我一下午6没装没装卡，有点小遗憾。
还有电池在续航能力上表现还算可以，相较于以前用过的还说的过去，就不多说什么了。
还可以。
试用了几个小时，感觉不错，玩游戏很流畅，屏幕观感不错，就是卡曹和电源键有些松，不影响使用，好评。
可以，给姐姐卖的。
发货快，第二天就收到了，运行流畅，很不错！
去查了下是正品！
另外表扬下快递员，很用心，将多个包裹帮我用胶带粘一起还特意发信息告诉我！
包装有点简陋！
反应挺快的！
用了一天，感觉还不错！
总体还好吧，包装挺好的，完玩了一下午没出现什么问题，就是感觉信号有点不稳定，也可能是我手机卡的问题吧。
手机有点轻，不过几百块的手机就这样了。
喜欢魅族，是因为这样的价格，还能有这样的质感，感觉划算！
宝贝正在用，不知道怎么样呢，快递超给力。
机子刚到，运行速度快，买1的时候抢不到蓝色，买2就抢到了。
送货速度快，不错，手机性能还行。
好用，很漂亮，是正品，五星好评！
给同事买的，用了一天很好，物流很快。
送货速度蛮快的，东西也还不错，性价比还好。
时隔两年再次入手魅族，但是这包装你就不能给我加点填充物？
系统流畅，使用舒服，就是打电话有点不清晰。
扩展内存。
充电头有待改进。
使用中，还行，就卡槽。
是给弟弟买的，自己没有看到，不过弟弟说很好，外观什么的都很好，我是不懂手机的，他说不错就应该是真的不错。
做工精细，刚拿到手，感觉指纹键会成为易损件。
按键不灵，还是新手机呢，用起来跟翻新机一样，申请退货也不理会，售后实在太差，没有一个按键能用，真心不能用，买的时候就那么热情，有问题就一直拖拖拉拉不予理会，最失败的一次购物。
手感非常好，性价比高，来自魅友一枚。
好，已经买了第三台了，发货快，送货快，最喜欢京东这点。
挺好的，正在使用中，暂时没发现什么问题。
手机收到了，物流没的说，手机也不错，帮朋友买的，朋友很喜欢，比想象中好。
包装很好，手机也很好，也没有损坏！
手机总体挺棒的，有时不知什么地方出错，点击不了。
总体不错吧。
就是电用的太快了，放外音会有一些杂音，对于有强迫症的亲们来说可能会接受不了，但是性价比很高了，值得购买！
还没怎么玩，感觉还算不错，但是插卡的地方，好像有点不太方便，这系统也是第一次用，用用再说。
发货速度快，屏幕相当清晰啊，比华为的4X好太多了。
手机不错，非常喜欢，物流超快！
手机很好，老婆很喜欢，通话清晰，外观漂亮，是一次很好的网购，全五分。
快递好评，前天晚上订的，昨天下午就到了。
手机挺好看的，使用流畅，颜值真高。
机子手感很不错，套餐很值，充电宝，耳机好评好评。
不错，还行吧，一直相信魅族！
性价比还是可以的。
手机很好，漂亮。
看到包装还比较喜欢，买了给同事用的，手感还不错。
很好，物流很快，服务很好，手机也很漂亮。
小魅才三十，这我就不能理解了。
第一次在买电话，电话到手了，物有所值，性价比很高，套餐非常不错，电话刚开机就提示系统更新，用通知个无线网，朋友的都过百。
宝贝很不错，这个价买到这种配置的手机真心不错！
物流很快，快递员很负责！
快递很快，机子没问题，很好。
还行，感觉用得不太习慢，反应有点慢。
应该是习惯了就好了吧？
送货很快，服务很好，不错的东西。
买给老婆的，色泽很喜欢，京东物流速度很给力！
挺好的，便宜实惠，女朋友很喜欢。
喜欢魅族手机，第二次买的魅族。
魅蓝系列第一次买，试试看。
机器还不错，值这个价，快递小哥超级给力，赞一个。
不错，京东神速，就是再便宜一点更好。
隔了几个月第二次购买，这次帮同事买，我也没看到机，希望比我的第一批的品控有改善，我这部也用了几个月，刚出第一批真的很多问题，经过四次升级系统有了明显的改显，希望这次买的不要像第一批那么多问题，给三星吧！
总的来说还是可以的！
很不错，挺流畅的充电特别快，可是宝贝的做工却很是一般，边框有点咯手，按键啪嗒啪嗒的响。
挺好的，很漂亮，快递也很快，好评！
装卡麻烦；
好用不贵，性价比高，物流神速！
像素不行；
没有配耳机。
去专卖店剪卡的时候，验明正身了，要下手的放心购买吧是正品。
没有应用中心，果断到官网下载固件刷机；
其他的暂时没发现什么问题，希望魅族能够越做越好吧。
第一，续航强劲，重度使用也能用一天，充电也蛮快的，对比前任MX4一天两充的表现简直是云泥之别。
带上耳机听的刹那确实被惊艳了一下。
把玩了一天，总体来说出乎意料。
第三，flyme5卡片式的任务栏挺好用的。
功能强大，性价比高！
给老婆买的，挺好的！
给老婆买的，今天收到货，很漂亮，手感很好，比我的MX4手感外观好太多，觉得魅族做手机越来越好了，相机虽然像素差不多，但成像效果好太多了。
用一段时间再补充评价。
才半天就到了好神奇，总体很满意了，用起来也不错，意外的就是双卡的我以后不能放内存卡了，还是努力喜欢这点吧，客服也很耐心解答，好评。
货已收到，满意，用起来蛮好的，这是第二部了，好评！
刚刚用感觉还可以，值得信赖，京东值得信赖，不错。
最重要就是便宜，送货快，着急的时候特给力。
好快，第二次买，越来越便宜。
东西不错，手感很好，物流也很快，服务很到位，客服耐心解答，好评。
机器手感挺好，大小适中！
快递也很给力！
图片欠奉了，已经送给长辈了！
都买了还几个这样的手机了，长辈买手机都给她们买这个，便宜又好用，感觉是不是给我个超级VIP？
还可以，快递也很快，希望别出问题。
电池不耐用是魅族的通病，以前一直用人魅族的，无所谓了，能接受。
一般般，但价钱不错，套大硬了。
款式很好看，做工很精细，材质很好，性价比挺高的，很满意。
手机不错，性价比挺高的，可以玩转平常的一些软件，算是比较好的中端机了。
宝贝不错，性价比高，待机可以。
哎，还行吧，不是想象中那么好，有时候触摸不灵。
好产品，好质量，好品牌，好京东。
系统流畅，外观也比较漂亮，满意的一次购物。
买来送女友的，只用来听电话。
要求不高，挺满意的。
用了几天，非常好用，一直都是用魅族。
如果能送张膜和手机壳就更好了。
手机挺好看的，还算薄了！
现在还没发现有啥问题，运行是挺快的，喜欢指纹解锁，以后别人拿手机也用不了啦！
不过买回来就掉地上，蹭掉一块漆！
手机很漂亮，一直用魅族的手机，之前是mx3，喜欢魅族手机的屏幕，看电影很舒服。
好用，支持国产，第一次用魅族手机，感觉还是不错的。
系统稳定，流畅，很满意。
帮家人买的，感觉可以，家人觉得可以。
手机很大屏幕很清晰，对于一款千元机，性价比很高。
手机还可以，就是我下单是配送不知道系统那边怎么给我弄的自提，我很不明白。
手机整体来说不错的，性能够用，做工精细，电信的现在真的不好买到。
还不错。
手机手感不错，款式也漂亮，操作挺方便，速度快。
货送的挺快的，昨天刚到还没用，看上去不错，希望不要让人失望。
手机不错，就是sim卡安装让人无语了，从移动公司弄的小卡还是装不进去，求科普。
手机很不错，物流很快，头天买的第二天就到了，给朋友之后朋友很满意。
还好吧，快递员送货快，态度很好，京东就是方便。
用了两天，手机很不错，就是感觉玩大型游戏的话电池还是有点虚，总得来说，还是很赞的。
手机用着可以。
很好看哦，一直都支持国产，就是电池很不耐用，需要一天一冲。
电池还可以，比努比亚的久用些，对手机没什么要求的可以买。
用了一天，电还够用，充电挺快。
给朋友买的，他说还不错，希望不要出现问题。
物流快，给老婆买的，用着还行。
挺不错的，就是没有一键返回主菜单，有点不方便。
手机是全新的，没啥可说的，建议有宽裕的买mx系列的，或者金属魅蓝。
手机外观大方，老公用着感觉还不错，只是订的时候没注意拍成白色的了，其他方面都不错，好评。
第一次用这样的机器，感觉还行吧，再用用看看。
图片就不晒了跟网上的一样，正品，好评。
0的机身苗条了。
外观杠杠滴，满分！
蓝色的颜色很靓，外观大气，就是卡槽弱爆了。
挺好用，喜欢下次还来，更新换代快。
信号好，很薄很省电，通话很好，很清晰！
用着还不错，就是重量身定做轻了点。
这款手机真的是性价比超高，老早就在实体店看上了，可是要1000！
京东自营服务真是一级棒，手机是正品，价格很实惠，主要是京东自己的物流那个速度真是惊人！
上午买的，下午就到了！
给别人买的，说是屏幕很大。
看着还行，用了之后再来评价。
不错啊，很流畅，快递小哥，点赞。
很好，好用，值得买。
很好的手机，好用，漂亮。
货收到了，才开始用，不知道好坏。
帮同事买的，一直用魅族，继续支持。
机子漂亮，速度快，很好的一个手机。
给朋友买的，人家还没拿走，我也没打开所以不知道。
手机很好，摄像功能等等都不错，一千多块值了，好评！
第二次买啦，支持魅族，就是指纹识别不是很方便，手机反应也很快。
手机不错，外形和颜色都比较喜欢，魅族原装正品，就是什么都没有送。
手机不错，收到了，快递员服务态度很好，下次再来。
刚到还没有用呢，就是包装过于简单，不安全，希望店家多多改善。
第三台魅蓝note2了，确实是好用，物流非常快，昨天下单，今天就到了。
还可以。
手机很好，帮朋友买的，第三个了！
挺好用的，物流也快，用着很挺顺手，支持国产手机。
刚刚收到，还在使用中，期待惊喜。
今天收到了，东西不错，就是轻手了点！
还行，有一点卡，稍微厚了点，单手操作有点困难，系统没有诺基亚的简洁，慢慢适应了，799买到不容易，相信自己的选择。
挺好的，就是不知道为啥有点卡顿，是刚开机的事？
我发现只要在京东能买到的，都不赖！
手机收到了！
京东还是一如既往地快，快递员年轻帅气，给京东再一个赞！
我为我自己的犯贱，深深点个赞！
本来抢到一台，结果刚付完钱，订单莫名其妙地消失了，完全找不到了，要不是我的银行消费记录，我都快怀疑我有没有这次消费了！
说钱在15个工作日内会退回来的。
给力啊。
昨天下午订的今天上午就送到了。
手机是正品，在官网上查到了。
第一次在京东上买东西，没想到速度那么给力。
已经在东东上买了2个魅蓝note和4个魅蓝note2啦，总体还不错，性价比也行，就是快点让魅蓝使用flyme5吧。
挺好的一款手机，看到同事用的，给老爸也买了一个，老爸挺开心的，非常棒哦。
谢谢京东快递员，昨天晚上下单，今天中午就到了，非常快，谢谢。
速度快，给媳妇儿买的，自己用的魅3。
发货快，快递也快，手机刚刚才用上，以后再追品。
京东物流，就是快，给个赞。
不错，今天刚收到，还没开始用。
玩游戏还卡顿，WIFI信号差，经常自动掉线。
不错，朋友推荐的，第一天用着还可以，推荐。
使用了一晚上发现用惯了三个虚拟按键的再来使用魅族不太习惯，再就是比较费电，没刷机状态下一晚上掉了百分之四十左右的电量，其他的还好吧。
送的壳子简直是屎。
就是指纹收集器实在不是盖的，强迫症总得擦屏幕。
的东西这样就已经很好。
裸着了就。
升级一下就可以联通了，不用等联通那少得可怜的货。
赞一个吧。
别的都不错，看能用多久吧。
挺好的，反应速度什么的都还行，就是喇叭音质不是很满意！
非常喜欢，屏幕大，图像靓丽，反应速度非常快，照相清晰，尤其是指纹识别特别快，比期望的好还会再买。
不错，用完追加，物流很快。
昨天早上下单，晚上就拿到手机了。
物流很快。
魅族真的用心做产品，这次收到的时候有种惊艳的感觉，配件盒子高大上！
机子手感很好，极简模式也适合老人用，赞一个！
哈哈帮朋友买三个了，便宜性价比高这个价格很值了，不要买移动定制版有点坑，快递一如既往的快快快。
帮朋友买的，还算满意，发货挺快，第二天就收到了。
这个价格物有所值，系统流畅，屏占比挺高。
分钱分货，后置摄像头连800万像素都没，没有就别写1300万嘛，期待越大失望越大。
可以，实惠。
支持国产。
599个人觉得这个价太超值了，我的MX5也是京东抢购的，都很好。
这个是买给爸妈用的，字体大小可以调节，声音也大，通话声音也大。
再购买中抢了很多次抢单成功；
京东快递也是一如既往的快，下午五点多抢的，第二天下午五六点就到了。
不过最后还是好不容易抢到了，哈哈?
可惜一个用户只能抢一台，下次再买一台给老妈就齐了。
不喜勿喷！
唯独不足就是第一次开机时间太长了。
可是返回看自己的订单，上面却没显示不知道是怎么搞得。
不过老人用着还是比较方便的。
很好很强大。
一家子都是用的魅族。
谁说咱们的国产品牌不行，魅族国产的骄傲，让我看到了国产的希望。
还没看呢，不是我签收的，但愿手机好使吧。
用着不错，只是它是放小卡的，我的中卡要去换。
东西，挺好的。
物流速度也杠杠的，服务态度也很好，手机也是正品的，还比实体店便宜。
手机很漂亮，而且质量也很好，我好喜欢。
很好，流畅度也不错，按键也很满意，赞赞赞。
流畅，性价比高，很满意！
暂时没有什么问题，用着挺不错，上网也挺快的，不卡。
先用着，过段时间再来评价。
快递小哥服务态度也是非常好。
有些用不着的软件可以卸载掉。
手感也不错的。
物流简直太快了，昨天下午拍的，今天上午就送到了，太快了！
性比价不错的手机，比小米好很多，不管是内存还是配置。
还没开始用，不过应该不错，一直信赖京东。
帮朋友买的，他说还不错，毕竟这么便宜。
拿到手很不错，卡还没装好，先试了一下很流畅。
速度太快了大爱京东，就是不知道用的怎么样，给妈妈买的，到时再追加哦。
一下买两，拿起来手感好，其他都还好。
宝贝收到了，物流很给力，下次还会买，真的很不错。
今天刚收到货，试用了一下，还过得去，后续还有待观察。
东西很不错，用着可以，就是为啥要十个字。
挺好，就是自带的软件太多，还都是没用的。
電話非常好，而且好多贈品，很滿意。
未拆封原装正品，可以全国联保，很好哦，价格还比实体店优惠。
大喜欢。
手机像素各方面都不错，卖家态度也不错，非常满意。
国行正品，可以全国联保，非常值，比下面的专柜便宜多了，还有小赠品，物流很快，店家服务非常好，赞。
手机是正品，和官方的一样，功能齐全，卖家发货块，包装精细，很喜欢。
收到了，专门去售后验了一下正品，那就放心了，好评哦！
非常满意，已经用了好几天了，并没有发现什么问题。
堂弟用我号买的，正品，用起来也非常快，非常不错，下次换手机在来买。
特意用了一个星期才确认收货，没有任何问题，之前给老婆买了苹果6都不爱用，拿到这个手机就很喜欢。
非常好，没有什么缺陷。
手机很好用，很喜欢，客服服务超好，点赞！
东西不错，价格便宜，还是很好用的，赠品也很实用，满意。
用了几天才评价的，感觉不错。
我确定这是正品，因为之前我在店里买的5000多，用着一样的啦，真心不错。
帮朋友买的，他才拿去，还没用，不知道好不好，到时再来评价。
昨天下的单，今天就到了，店主很和蔼，东西很棒，下次继续光顾。
很好的店家，货是正品，原装未拆封，中间出了点小问题，店家很客气的解决了，好评。
第二次买，虽然屏幕效果不太好，退给了卖家，但是卖家的服务态度是一流的。
以后有需要还会来的。
买给老人用的，挺好的。
第二次来购买了，用了几天才来评价，挺好的！
值得购买，很漂亮。
手机用起来很舒服，老板送了超级多的配件，超赞！
说实话不知是不是正品，老公用的，说电池一用就发热。
手机不错，但是钢化膜碎了，还有黑手机给配个白壳。
手机不错，老公原来就用这款，跟我家里的手机一模一样，比实体店要实惠多呢，还送了块电池，很好，实体店一块电池一百多呢。
物流很快，手机电量经用，很适合老人，学生用，支持！
货已收到，发货速度快，客服态度好，机器更赞，千里挑一挑到它，真的没让我失望，赞赞赞。
很不错，系统流畅，可更新。
经检测为正品。
宝贝用的很好，物流速度由于受天气的影响晚到了几天，等待是最难受的事情。
容量多，速度快，价格省。
黑色的看起来很上档次，速度很快，爸爸很喜欢，卖家也很好。
屏大，看视频玩游戏很爽，系统运行很快，质量不错！
宝贝已经收到，用着不错，很喜欢。
是正品，非常好用，赞一个。
正品，功能还不错，运行快。
触屏反应也挺快的。
速度挺快，有正规发票和三包凭证，手机内置的一些软件不用root可以直接删除，挺好的，还送了不少小东西。
正品，绝对的正品，很不错哦，美观大方。
质量很好，做工精细，性价比很高，运行速度很快，超值很满意，是正品，这个价格超值。
手机收到了，是正品哦，我是用了之后才来评的，很满意。
原先买的黑色问题老多，跟卖家沟通，爽快答应换了白色，用了半个月没啥问题。
屏幕很大也很清晰，内存下载东西也比较快，有保修是正品，价格也比店里优惠赞！
质量挺不错，价钱也合理。
收货很及时，物流服务热情周到。
剪卡器之类的辅助工具！
用了几天才来评价，的确正品，店家服务也周到，感谢！
特意用了几天才来评价的，手机很不错，是正品，卖家还送了不少赠品，很不错。
手机用了几天才来评论的，总得不错，没有不良的反应，一切正常，非常满意！
又帮哥哥买了一部移动的。
用了几天挺好，目前没问题，日后再追评。
经了解与note4没有根本区别，使用本机已经非常满意，对店家深表感谢。
手机好看，这几天用着挺好的，后盖防滑。
不错，我很喜欢，老板为人不错。
好手机，大气，上档次。
很不错的机器，发货速度快，价格便宜，赠品超多。
手机是正品，特地用了两个星期试了试，感觉还是挺不错的，运行挺流畅，待机时间也挺长的，关键是卖家送的那块电池也是挺好的，待机时间也挺长的，总之还是挺划算的吧。
不错是正品，买来给爸爸用的，用一段时间再来评论。
0，还有就是发票没按我所要求的那样填写，总的来说还算可以的。
感觉一般，最失望的是选择的金色，收到的却是黑色。
同事买给小孩用的，不太清楚，应该还行吧。
手机很好，物流很快，服务态度很好。
第二次买了，很好，很喜欢！
和描述的一样，使用了几天都很满意，是正品，赞五分。
送给我妈，妈妈说不错，就是没有说明书。
很好用哦，性价比非常高，买给妈妈的，其实我觉得功能完善的也适合年轻人用，客服态度非常好，有耐心的给帮我解答我的很多疑问！
很好，手机是正品，发货很快。
手机是全新正品，但是送的东西有点不太抵，钢化膜找人贴然后有气泡说是膜质量的问题，手机卡不合适找人剪卡也收手续费，不过耳机音质还是不错的，好评。
用几天在追评哦！
满意的产品。
这款手机真的不错，上网速度特别快，像素高拍照速度比一般手机都快，真的是抓拍哦！
价格便宜质量好。
而且手感特别好，卖家态度更好，感谢感谢。
值得拥有。
手机还不错，我这个手机的屏幕接缝处没打磨好，有瑕疵。
还有就是不支持root，无法卸载预装软件。
其他还好。
物流真的是太赞了，一天多就到了。
手机总体一般，拍照清晰度一般，不过这个价格这样也还可以了。
好评吧。
用了两个星期才来评价的，实话，手机挺一般，用到十天的时候就死机了，然后咨询客服，让从官网下载升级包升级的，电量撑不下一天，指纹解锁需要先亮屏再解锁，颜值还行，挺好看，运行速度还行，中评吧。
宝贝收到了，老板发货速度很快，手机很喜欢开机后出来全部是英文，质量没得说，以后还会光顾！
你家的手机，棒棒的，发货速度非常的快，而且服务也非常好，以后买手机，一定还来找你。
收到了，高大上，反应快，送的东西也好，谢谢。
两天够用，满意。
魅族系统优化的还是不错的。
不错，满意。
不错，移动4G就是信号格显示不多，但是通话和数据应用速度很快。
满意。
音质可以，比专业的错点，但这款手机已经不错了。
充电速度快。
续航能力强，持久。
拍照效果一般。
手机信号不错。
这款手机非常的好我已经是第二次购买了，而且弟弟看到这款手机后也想要我给他买，过几天再来，快递也很给力。
挺好的，就是自拍杆太差了，其他的都还好。
老板发货速度很快，质量很好，手机很喜欢，以后还会光顾！
一般，用了两个星期才评价的。
有点卡也不知道是不是正品，刚收到的时候挺兴奋的，然而刚准备插卡就看到卡槽很脏也很松。
必须赞，用用在追加评价，手机很好看，手感也不错，客服服务很好。
手机收到了，很不错，物流速度快的不要不要的！
送了好多东西，钢化膜真心不错！
收到宝贝了，手机还不错，挺好用的卖家送的东西也很不错，魅族的系统也很好用，手机也很好看！
给个好评，以后再支持！
昨天收到的货，物流快，态度好，买家送的东西也很多，先用了一天，感觉不错，除了充电手机有点热之外其他的都非常满意。
一直都用魅族手机，用了两天感觉挺好的，手机很好看。
买个妹妹的，就是像数不太好，其他的还好。
东西已经收到，帮爸爸买的，一直用魅族感觉性价比超高，东西是正品，外观也好看，店家送的一些东西也比较多比较好，物流也快，一次满意的购物，下次有新品还会光顾。
手机比想象中完美，就是送的东西都不好用，但是手机好用就行了！
手机很好用，屏大内存大，可以下很多东西，还送了很多东西，这个价钱买到这么好的手机真是超值，想买的赶紧下手吧！
不过，东西真不错，自拍杆很漂亮，手机壳很棒！
也许是心急如焚，觉得三天时间过得太慢。
这是一个愉快的购物体验。
物流快的不要不要的，外观性能都点赞，可能像素和外音不是很优秀，但是毕竟是千元机，不能过于苛刻。
手机很好，很满意。
己收，发货迅速，质星很好，送的充电宝也很好。
千元机，还可以。
用了一个多礼拜才给评价请老板别介意哈！
总体来说！
这款机型外观还是比较满意，内存够大，指纹解锁挺给力，反应速度也挺快的。
这个价位还是比较不错的。
我非常喜欢，以后我会继续来你这儿买，老板人也非常好。
非常好，手机是真的。
可以，不错，送的东西都在，手机也可以，快递超棒，要是有就行我就评给快递了，晚上十一点下单，第二天早上十点到，可以，这跟快递。
很好，老爸用着不错，很流畅，大屏，大电池，照相也不错，好评。
手机是未拆封，目前没有问题。
看后续使用效果吧！
只能再买一部。
和官网一样的价钱，却送了一堆东西！
魅族有毒！
半个月前专卖店买了一部，什么配件都没送，到手10天就被偷了，还没熟悉呢！
大赞一个！
服务态度很好！
赠品丰富，超乎想象。
等用段时间看看质量在追评，物流还行吧！
东西收到，外观还不错。
送的东西也挺多的。
手机已收到，本来打算买银色，但是没货，要了金色，感觉还是银色好看一些，听朋友的建议买的魅蓝note5，弟弟用起来感觉不错，也不卡。
收到了，手机不错，就是预置应用占用内存百分七十多。
手机好看，手感也好，送了两张钢化膜，原装的插头很有重量，送的充电宝也是，大容量两万，还有自拍杆超喜欢vr眼镜的，一切都很好。
是正品，给妈妈买的，感觉很好用，以后准备也买个魅族来用。
中午到，然后晚上系统就有问题了，然后只好花了钱去手机店刷机。
客服就只会发一个链接给你，然后让你按照上面的视频来做，但是我想说，当你总是黑屏时，怎么可能弄的了，除非有电脑。
以前用的就是魅蓝，所以特别熟悉。
机子很不错，特别喜欢！
以前用小米，现在才发现魅族也很不错啊！
手机很好用，反应很快。
就这个价位来说，各位亲赶紧下手吧！
特地用了几天才来评价的。
忘记发的赠品也补发过来了。
手机很不错，买给父母的，手机的手感和做工都不像千元机，系统体验也很好。
钢化膜质量不好。
手机用几天才评价，手机外观美观大方，漂亮，速度也挺快的，孩子很喜欢，天天爱不释手，看孩子喜欢我也就放心了，先给个好评。
还有清点一下，东西都不错，可不是现在无良商家糊弄人的东西，都是好赠品，一会我就激活然后用了！
谢谢了！
手机却显示14g。
系统占用了也不至于啊。
手机壳也是变形的，价格摆在那，总体来说还行。
赠品包装都是压扁的。
非常满意，物流很快，卖家态度也很好！
一下子买了两个，和同事一人一个，款式颜色都很喜欢，还送了小礼物，非常实惠，很满意的一次购物！
送了一整包配件，挺实惠的。
手机也不错，看了看是正品。
运行挺快，就是不知道能坚持几年，哈哈。
这手机是真可以哦，外观也挺漂亮的，发货速度，东西也蛮多，就是送的东西吧？
note5电池容量还不错，中度使用也可以用两天，系统比较流畅，信号也更好，充电很快。
等你好久了！
缺点就是手机外放音质太渣，游戏性能一般，跑分一般，注重外放音质和游戏发烧友不建议买。
希望赶紧畅快地用上flyme6！
手机更新换代太快，要求不要太高，毕竟只是千元机，不可能面面俱到，日常生活中可以比较流畅地使用！
手机挺不错的，感觉比之前买的魅蓝e性价比高，之前买的魅蓝e换给家人用了。
不要让大家失望！
很不错，简单试用了一下，手感外观机重都比较满意。
收到手机了，挺好的，颜色很喜欢，像素过得去吧，一只支持魅蓝哦！
用了几天了手机中外观和运行都不错，可是我不知道为什么手机电非常不经用，随便玩玩就看着没电了，而且你能给我解释下送的钢化膜呢是用粘胶粘在旁边的吗？
完全是水货好不好。
刚收到，验了真伪是真的，手机也不错，送的东西也很多，就是保护套规格小了，内有包到边。
5D曲面极致手感。
0，爱不释手。
非常棒，升级了6。
金属机身里面做的最好的，追求速度，hifi的不用多虑，性价比还是蛮高的。
目前用了两天，还不做，回头用久一点再来追加。
性价比还好。
买回来后用了两天感觉电话电池挺抗用的，系统运行也非常快，没有卡顿现象出现，非常满意的一次购物。
手机挺好的，做工和质量都还不错，很值得购买。
有快充，续航不错，配置也够，基本的使用够了，只要不玩大型游戏。
魅蓝系列，我一直觉得不仅仅是青年良品，也适合老一辈的使用。
帮别人买的，等一个追评，暂且好评。
这是买的第二个了，这个送给父母，除了拍照像素低，对拍照要求高的，不能选。
其他都很好，电池特别耐用。
手感很好，送的东西很多，手机的质量也是可以的，店主发货很快，很满意！
一买来就坏了，退又不能退，都不知道怎么办！
发的顺丰，物流很快，年前两天就收到了，送了很多东西，耳机，钢化膜，手机壳，自拍杆，很满意的一次购物。
宝贝前天收到，特意用了2天才来评价，我特意还下了一个鲁大师，所有结果都很满意，1000多买到这配置的手机很值了，电池很强力，用了2天还有70。
购物很满意！
手机用了几天才评价才有说服力，之前一直用魅族的，u20背面是玻璃的比较有质感，比较满意的，送的赠品也比较多！
就是快递有点慢了，不过可能是春运吧，可以理解的。
手机非常的好用，像素可以，是正品，颜值高。
送非常多的东西，非常的贴心呢！
我下载的软件很少，主要玩王者荣耀，有点失望，不过毕竟千元机没办法和几千块的比，性价比来说很高，赠品很多，正品，可以购买。
用了一阵了，来评价一下，充电很快，屏幕也够大，不过屏幕不够灵敏，打王者荣耀不够流畅，系统的话，第一次用魅族，还是挺喜欢的，拍照，音质就一般般。
最近太忙了，用了一段时间才来评价，手机不错，包装也很好，物流不错，很！
帮朋友买的，朋友说好好用，特别等朋友试过才评价；
手机收到竟然100。
的电，也不知道真假，感觉有点悬，连个敬业福都没扫到，估计这运气也不好。
很满意。
手机收到了。
手机收到特意用了一个多星期才来评论的，拿到手看包装，没问题，然后查SN码，首次查询，然后也没划痕什么的，应该是全新的机子，好评，就是顺丰快递居然用了五天，第一次那么慢，真垃圾。
卖家发的顺丰快递很快，东西收到了很满意，送了很多东西，很满意的一次购物。
手机不错，我担心的都是没必要的，第一次买魅族，第一次网上买手机，不麻烦，没照片。
本来买的U20，又换了这个，客服服务很好，很耐心的讲解和交流，很有礼貌，这个手机也不错，挺好的。
产品平常用是可以，玩游戏，王者荣耀之类的，手机会发热，毕竟价格在那放着，已经很可以了，物流速度很快，卖家当时手机膜和手机壳发错型号了，但又很快给我补发了一个，卖家态度很好。
第一次发来的花屏，就去咯老远的售后去维修，结果是个烂机子，第二次发来的钢化膜坏了，我彻底的无语。
手机耐电，打游戏不卡，很好！
一直用的都是魅族，价格也不贵。
手机很不错，头一天晚上买的第二天上午就到了。
卖家还送了礼物。
查了官网，是正品，谢谢卖家，服务态度也很好。
很棒，又好看，打游戏也不卡，性价比很高。
手机真水，好卡，时不时还显示无sim卡，一分钱一分货。
U20的设计最失败的就是两侧，很刮手，手握感很差。
个人觉得应该买note5更好。
货已收到，包装的很好，没有任何损坏，机子很棒，隐藏的功能还挺多，非常喜欢，款式也很棒。
数据链接不稳定，其他一般，像素没想象中那么好。
手机真心不错，很精致，功能也好，玩起来根本跟几千元呢差不多，很喜欢，值了。
发货物流速度都很快，卖家服务很好，与描述相符黑玫瑰全五分好评。
用了两天，感觉不错，音量大，电池耐用，好。
发货快，顺丰快递到货块，店家服务好，手机还没用，送人的说挺好的。
胆子够正！
大家三思三思！
模型机啊亲们！
包装一看就拆过，却要求我去鉴定，哪有那美国时间跑来跑去。
全五星。
很好。
宝贝很不错，我是用过，又是第二次购买啦！
试了下，还不错。
看物流信息还在郑州，今天突然到了，有点意外。
声音大，屏幕大。
买第二部了，老人用，满意。
东西不错，包装精美，送给妈妈很喜欢，物超所值。
大品牌东西不错，声音很大，也很实用。
下次还会再来！
老爸挺满意的！
是正品，声音还可以，买给婆婆的。
婆婆很喜欢。
手感还可以，这个价钱很值。
没有色差。
宝贝很赞，手感很好，颜色亮丽，物有所值！
手机真不错，工作用真方便，电池耐用，物流速度快，客服很细心，下次需要还来。
手机还行，还不错，妈妈很喜欢，比较好，五星好评。
手機收到了，媽媽很喜歡，打電話還有聲音讀號碼的，真的很好，聲音也很清晰，很滿意。
宝贝不错，快递给了，全五了。
给爸爸买的，爸爸很喜欢，比想象中的要好，下次还来。
送给家人的，很喜欢，就是有点肿，其它都挺好。
非常好看，音质，清晰度都很不错，手感很好，妈妈很喜欢。
手机还不错，可惜三天就掉了，呵呵。
设计很人性化！
手机收到，父亲很喜欢，声音也很给力！
手机很好，不会的问客服，回答也及时，全五分。
手机实物我没见到，是直接寄回家去的，听公公说还挺好用。
很好用，之前到货电池问题，后来又补寄一块。
很好！
宝贝很好，很喜欢，以前也买过，但是没有这个好用，儿子太高兴了，说这个比以前的那个漂亮。
给妈妈买的，字够大，手机小巧，希望能好用。
奥，待机两天是完全没有通话。
除了通话不怎么清晰，待机时间只有两天，其他什么都好。
宝贝收到，非常满意，小巧可爱，很适合小学生用。
手机确实不错。
有扩音器。
帮朋友买的，声音挺大，字体也还可以，质量应该不错吧。
按键舒服！
手机非常不错，字大，屏幕清晰，关键手电筒非常方便，和其它牌子不同，很人性化，为老人想的周到！
非常不错，不过开灯按纽建议改善，放口袋容易打开。
手机不错，第二次购买了，质量很好，关键是待机时间长。
买的这款老人机，很不错，操作方便，显示字体大，而且还有语音，给老人使用，特别合适！
手机挺有分量的，试了下没什么问题，好评。
整体还行，价格实惠。
换的话不如去找海尔售后了。
就是手电不亮，不过这功能用不大到。
去年买了个给小孩弄丢了，又买个。
买给爸爸用，主要看中防水防摔，还全国联保，爸爸说很好很喜欢。
手机不错，就是买时没太注意按键对老人来说有点小，有时候老人按的有些费力。
很好用的手机，刚好前两天活动价购入的，一开始还认为翻新机呢，收到货后惊讶的不得了。
给老爸买的质量挺好的声音大字体大，至于防水没试反正老爸说用着不错，再夸一下物流11都不误事赞。
给爸爸买的，不知道用的怎么样，店家解答满及时的。
质量手感非常好，音量大而且很清晰，电池容量大，用了一个星期还有电，带有手电筒非常方便，老人家很喜欢。
手机质量很好，字也大，声音大，还防水。
我爸很喜欢。
质量过关。
手机功能很强大待机时间长，声音大适合老年人使用，价位便宜，客服服务很到位。
手机收到了，是未拆封的。
当时打开盒子有一角钱再买的亲们要注意了，这一角钱是打开后盖用的那个后盖是特别不容易打开，密封的特别好。
用了两天感觉还可以，没啥问题，看后续。
宝贝挺好的，物流也快，就是电池盖有点紧不好打开。
收到了手机不错，老人使用合适，其它有赠品。
海尔手机做工很精细，到底是大品牌，铃声很大，通话声音也很清楚，满意的一次购物。
给老爸买的，没看到实物，听说不错，就是没有内存卡，自己配了一个，一样耐用。
五分。
还不错的，玫瑰金的颜色也很漂亮，声音也很清楚。
给爸爸买的，满意，服务挺好。
手机很好，活动买的很便宜，声音大，按键大，非常好用。
很漂亮，红色很好看，妈妈很喜欢，32个赞，最主要是声音够大。
爸爸说手机很好用哦，待机时间长，声音大，音质特好。
手机给爸爸买的，爸爸非常喜欢?
不错不错，赞一个?
东西收到了，操作了下，个人感觉不错，适合老人用。
机子不错，屏幕质量各方面都不错，工艺也不错，满分。
买给老爸的，去年买了一个用了一年多，挺满意的，再买一个备着。
给姥姥买的手机，80岁声音用着还好，比起之前用的款声音略小，比较满意。
手机正品，发货快，质量好，送了读卡器，贴膜等小礼物，非常适合老人家使用，很满意。
用了几天才来评论，待机时间长，质量真不错，拿在手里手感也不错，给老人买的，声音也挺大的！
满意！
手机不错，爸爸收到了很高兴，说很喜欢很值的。
手机发货很快，质量不错，声音大，显示大，适合老年人用。
手机不错。
虽然有点曲折。
质量杠杠的。
手机非常好用，外观很好看，推荐购买。
刚刚拿到，感觉挺结实，蛮耐用的吧！
手机还不错，是品牌的质量还可以，还送了一点配件。
店家服务非常好，手机也合适，满意。
手机不好，收货包装烂了，手机信号不好，老是打不进电话，连最起码的黑名单都没有，好多功能用不上，手机一点也不好，和客服联系，客服一直说是用不了手机，客服还说人品有问题，我看是客服哪人有问题，手机不好就不好，说别人干什么，退货太麻烦，所以就没退，就直接送人了，还有一等奖说反5元也没反，客服还威胁我说不好平不反5元，中子手机太烂了不好，客服不好，客服态度太差，客服没数字，做客服那有那么说客户，手机太烂，有买手机的朋友看好手机在买，但是不要在他家买，手机是反新的，功能不好不多，连个最起码的黑明单都没有，手机太烂了，给有买的朋友看看他家手机，他家好平都是拿钱买来的，不要打电话给我让我删，不会给你删，是你自找的。
买给爸爸的，说听电话声音大，信号好，待机时间也挺长，但是铃声有点小。
挺好的，一般人可以用，耳朵不好的，可能感觉有点儿低，不过这个价值了。
4个小时的路程，3天才到，到了还不打电话，手机键盘很松，很失望。
给我爸买的，他很喜欢的，喇叭很。
外观也很漂亮，个人很喜欢赞。
手机收到了，真的不错，非常厚实，物有所值。
挺好看，老人家喜欢，字体大，功能挺实用！
挺漂亮的，声音很大，字符显示也挺大，还不错。
暂时还可以，不知道会不会像上一个手机，用一个月就罢工呢。
给老爸买的，质量好，感觉不错，值得信赖，二次购买了。
老爸很喜欢，这个手机特别适合他的工作，手机声音也大，信号很强，功能也很多。
婆婆很满意，待机时间长，声音大，收音机功能不用插耳机，客服态度也好。
很适合老年人，声音，键盘都可以。
宝贝我妈妈人很喜欢！
手机看起还不错，卖家细心指导，快递非常给力。
手机买给老爸用的，体验了两天感觉用起来还是蛮方便的，细节做的也不错。
声音是不小，但是那锁屏真心烦爆了，设置已经取消锁屏了，可每次一充电还是自动锁屏，按一下挂机键也是锁屏。
吃鸡，八，好吃。
快递太给力了，昨天买，今天到。
真是老人用的手机，稍微教一下就行了，简单。
很不错，字大声音大，手感也很好，实用性强，很满意。
还可以吧，声音挺大的，手电筒的开关太松了，一不小心就开了，懒得换了，凑合用吧！
声音大，通话清晰，老妈用得还不习惯。
物流和发货都挺快的，手机很漂亮，奶奶很喜欢。
终于有空来评价了，首先谢谢老板的热情服务给你添麻烦了，妈妈说声音很大很喜欢！
真的上不网，可惜没游戏。
手机用了三天还是满电，超厉害。
手机很正，发票正规，出厂日期很新。
手机款式时尚精致，系统卓越，各方面都非常不错，礼包赠品很超值又实用，很满意！
发货快速，包装完善。
还行，昨天收到的，很多小礼物，颜色帅呆了。
给妈妈买的，她原先那个丢了，小巧，操作简单，妈妈用习惯了，老人家还指定就买这个就好。
机器全新未拆封，一点问题都没有，绝对是正品行货，运行速度非常快，商家服务态度也非常好，下次还会光顾！
值得称赞。
宝贝当晚拍下，第二天上午10点送到，够快，卖家服务态度超好！
宝贝用了几天，十分满意，上网够快，连接够爽，值得推荐！
宝贝超好用，够实用，送的配件又多又实用！
手机到货了，是正品。
有需要的朋友，请赶快入手吧。
卖家服务热情周到。
有需要还会再来的。
最后祝卖家生意兴隆。
卖家大气发顺丰。
信号不错，待机时间也长，备用来的效果还是很好，就是到拉萨物流普确实不敢恭维。
宝贝很好没有问题，卖家很好送了好多东西，包装很好卖家很细心。
不错，先给个好评！
发货很快，当天拍下，当天就发货，第二天就收到了，宝贝很好，一收就拆来用了，大品牌值得信赖，现在还没发现有什么问题，必须好评。
还可以，买给男朋友的，他说不错。
手机收到了，质量很好，用着没问题，顺丰快递，很满意，速度快！
东西收到了，店家送了好多东西，很满意，必须要赞一个。
手机很好，就是SIM卡要nanosim卡。
手机已经收到三天了试用了三天才来评价，确实物超所值，市面上两千多的价格这里一千六百多，确实不错的一次购物。
手机看着不错，用着也很流畅，指纹解锁反应超快，物流也挺快。
他们就一句不好意思就完事，发票也没有跟货同时发出，要求补后才寄过来，协商让仓库补写一个实际赠品的证明，以证我清白，答应了却又没做到，言而无信！
严重鄙视。
帮朋友买的，人家还以为是我私吞了这两样。
手机质量很好，快递很快，我一直用华为，值得信赖的产品。
物流超快，客服很耐心，有问必答，手机外观时尚，触屏很快，真不错的一款手机。
4元，稅额273。
我不明白他这个发票开的是什么意思，手机写的1609。
6元，发票也没标注是不是真的三星，发票上都没给打。
手机收到了，特意用了几天才开评价，不错很好用，店家送了点小礼品，很贴心，就是物流把钢化膜弄坏了，店家重新发了一张，下次还来你家买。
顺丰快递真快，一天就到了，我很喜欢魅蓝，手机是正品，还送了很多东西，不多说，上图。
物流很快，客服态度好，手机不错。
严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物！
手机预订的，现在收到货了，很大气，手机运行速度快，信号强，照像清晰，外观设计简洁耐看，电池也耐用性价比很高的手机，还送很多礼品，喜欢的赶紧下手吧！
物流慢点，可以理解电子产品吗，客服也很好人不错，就是库管那比较马虎有的东西没发。
功能不错，满意。
好评，好评，手机一天节到了，速度很快。
手机非常好用，这个价位能买到这个性能的手机，已经心满意足了。
非常满意的一次购物，手机真的和网上说的那么好，机型真的很漂亮，店家老板人也特别好，礼品也多运行超快像素也高，棒棒的，祝老板生意兴隆！
女神---我的女神，苦苦追求多年的女神也用眼神表达着她的慕恋，当她双目凝视，表达了多年来忽视我情感的愧疚之情并当场恳求我和她在一起。
拆开快递的那一刻，整个教室的同学都向我投来了或羡慕或嫉妒的眼光，我感觉这个教室的氛围都变了，静悄悄的，庄重圣洁。
在同学们的祝福声中，我的余光瞥见老班正从后门进入了教室，正当我打算提示同学们低调一些的时候老班冲了过来，抓住了我修长细手，激动地看着手机，从此班上的第一名也在也没有变过。
前排的同学停止了他抠脚的行为向我投来了惊艳的目光，后桌的学霸也放下了那从未停歇的劳作的笔，我的逗比同桌更是结束了他扣鼻屎的动作。
不错，很好，就是壳有点厚了，其他还是不错的。
用了一天才来评价的，电池挺耐用的，也不算卡，再用用看吧。
手机都是退货机。
垃圾商家，骗子商家！
建议大家不要在这家店买手机，连发票也没有。
原装正品，用了几天，满意，好商家，赞一个。
不想多说什么，实话实说，刚开始发的手机做工不怎么好，寄送过去换了，前前后后折腾了10几天，售后说给我换的是新机，发回来上面有不干净的地方，咨询售后，又经常不在，反正这次买手机相当不愉快。
原装正品，用了几天，满意，好商家，赞一个。
收到的手机没有包装盒没有封膜，盒子的封签是打开的，没有原装手机的屏幕贴膜，而且手机贴膜划痕很多，明显不是新机！
买了套装，多了一防爆膜和壳，壳第一天用就烂了，手机用得还挺顺，但这壳让我对京东打了折扣！
自己之前用过，性比价比较高。
买给妈妈的，很喜欢。
好用，性价比比较高的一款手机，大爱。
外观还行，但质量太差，刚入手的时候有图片不能显示，申请换货没想到用了二天又奇迹般的可以读取了，心想那还是不麻烦大家了先用着吧，没想到用了几天后又出现卡顿，后面还死机了竟然，我去，我呆了，到底是魅族手机质量不行，还是我们网购消费者好忽悠，又或者是京东越来越水了？
一分价钱一分货，屏幕一般，续航简直了。
很不错，值得购买，性价比高，推荐。
给老人买的，很好，字也大。
手机挺好的，京东服务也好，在京东买了好多台手机了。
用起来还什么都好，就是屏幕有点偏黄，看起来有点不舒服。
质量好，手感好，大气。
很好很满意，使用流畅，很棒。
挺不错的，挺不错的，可惜抢不到了。
好，用的不错，值得，给力。
还不错，这个价格很实惠，已经很多次在这里买手机了。
东西很好，家里人买手机一直在京东呢。
魅族还是不错的，外形好看，适合备用机。
抢抢，真的不好抢，每天都要抢，抢钱啊。
用了一阵子，还可以，性价比挺高的。
还不错的，价格不高，看上去配置还不错，看看系统咋样再说吧！
第二次购买，同事说是性价比很高的一款，值得入手。
抢到手还蛮顺利的，做工不错，好手机。
用着总体还可以，外观也不错，就是系统没有以前MX3好用。
不错，帮同事买的，物美价廉。
目前位置黑了两次屏，其他还好，不知道后续还会黑屏吗。
好用，不错，颜色也挺好！
信号不稳定，还是挺好用的，很满意。
还可以，就是颜色有点色差，还有插卡的有点晃，总体来说一般，感觉有点买贵了。
给老婆买的，她说很好用，听漂亮的，唯一的缺点就是对焦慢点。
买之前还犹豫，担心大家说的二手货，好在没遇到。
手机很好用，屏幕很细腻，手感超棒。
屏幕质量太差，没到1米的高度就碎了，手感还行。
物有所值，颜值没的说，操作流畅！
可以，比x2好多了，就是没送手机壳还有膜。
给老爸买的手机，用了一个星期了，感觉很不错。
机器很好，运行速度也快！
发的一月产的，明显是残次品，声音太渣，根本不像3ram的手机，而且手机发烫严重。
性能出色，目前很满意，希望能做更好。
还行，这个价位里的最好选择，没有之一。
手机还不错，音质不咋地，不过很便宜！
机子不错，就是899买有点坑，就送了个塑料壳和一塑料膜，谁让我不愿意抢购呢。
不错，刚开始有点问题，后来都解决了。
充电特别快，也没有别人说的会发烫的问题，就是感觉拍照的效果不怎么样，屏幕真的有1080吗？
手机很不错！
手机一般吧，经常死机，好烦，关键时刻就要重启。
手机很好用，只有电池和喇叭有缺点，其他地方都还行。
手机很好用，用了一个星期了，反应性能都还很好的。
机子不错，挺好，下次还买，物流也快，超赞。
挺好的，很不错，客服服务态度不错。
非常的好，我所有的手机中，它是排头的哦，性能很不错，你值得拥有！
手机不错，第一次用魅族的系统，挺好的。
分辨率很高，但是音响效果太差。
手机很好，不错，支持国产。
帮朋友买的，朋友很满意，速度快，美观大方。
手感很好，看起来也很好看，操作起来也很流畅，在这个价位非常好的啦，觉得买的很对，没有选择错，赞一个。
手机是给姐买的，京东的配货和物流都是很给力，老家比较偏僻，物流精确无误。
在京东买的，送了一个保护壳和一个贴膜钢化膜，稍微有点贵。
很好用，充电超快，魅族五真心不错。
很不错的手机，性价比高，京东物流也很快。
这是第三个了，给家人买的，够用不贵，京东原价买的。
用惯了大屏的，这个手感真是不错，也不容易掉了，灰色版的没那么滑了，但是还是建议魅族整个可定制后盖计划，比如凯夫拉，防滑手感好。
非常好抢，非常好用，确实超值，对于不太玩游戏的人来说，硬件性能的差异几乎没有，2gRAM确实管用，魅族的系统还是不错，5寸屏很清晰的720p。
魅族客服太差！
希望大家擦亮眼！
京东的快递不能先验货再付款！
进网试用的机器，也就是库存两年多的机器了！
也就这样了，只要不出质量问题就拜托了！
不错，挺实用的，内存也大，性价比高。
挺喜欢的，很轻。
手机确实不错，但也确实偏黄，指纹识别不是特别灵敏，整体不错！
手机还可以，防误触的那个老是被触发，还好能关掉。
机子先用机段时间再说，只是什么都没得送，太那个了吧。
铃声不是很大，听音乐效果很差，比不上红米Note。
系统感觉很粗糙，刚用，系统反应速度很快，因为现在也没有装什么程序，不知道用久了怎么样。
发货挺快，摄像头有点发热，还可以其他。
手感不错，系统也流畅，特别是照相功能，成像效果挺好！
挺好用的，就是屏幕竟然没贴保护莫。
物流超给力，手机正在体验中，感觉还不错！
很棒的一款手机，外观也很漂亮，性价比特别高，值得入手，好评！
手机颜色很亮的，运行流畅，手感非常好！
帮同学买的，他说不错，我个人觉得魅蓝note2一般般！
来京东买就不会买到假货，我对这次购买非常满意，上网快。
手机不错，还可以吧，下次还买。
轻巧。
很好，便宜，实惠。
599抢购价系忽悠人的，非常不满京东这样的做法，抢了半天还是得买套餐价。
从魅族第一代到第四代，和老公都是用魅族，是不是很给力，希望越来越好。
希望魅族不要为了跟别的只能手机比较而把手机某些功能优化的不实用，现在MX4感觉不够MX3的某些功能好用。
还不错，速度很快，值得一赞。
很好的手机，第一个有点瑕疵，京东很快又给换了一个。
没有想象中好，但是还是不错的，手机挺大，因为跟安卓的其他手机按键不太一样，刚开始还不习惯，自己本身也不喜欢魅族，因为不是自己用，总之妈妈挺喜欢。
就是没有送贴膜和手机壳，还有耳机，都要另外自己买，麻烦。
发热利害，其他还好。
不错，手机外观比较漂亮，流畅度挺快的。
综合来说是一部性价比很高的手机。
帮朋友买的，很好的说。
只是感觉是不是轻了点？
很好，大小合适，功能够用，够用党的福音！
好评吧！
手机外观漂亮，手感很好，送货很快。
不喜欢戴手机壳，如果是耳机套餐版会更好，手机确实挺漂亮，相机也不错，没有所谓的拍照模糊，电池也特给力，第一部拿到手屏幕有一坏点所以选择了换货。
系统很流畅，UI也漂亮，手中有一部诺基亚6寸的，所以想买一部小屏手机，双卡双待双4G也很良心，用了几天暂时没发现网上所说的各种问题。
魅族系统不错，就是屏幕黄屏，卡槽挑不出来。
帮一个朋友抢的，他说不错，很好用。
用些类似红酒包送过来那种空气垫不行么？
手机是完美的，包装是坑死人的，好歹是个手机，干嘛就用个方便袋？
蛮好的，使用起来也蛮顺畅，拍照也蛮清晰，物超所值。
感觉还可以，京东的服务就是好，感谢客服以及配送人员。
用起来还不错，就是按键全在左边用起来不顺手，用右边习惯了。
给好评，手机不错，快递给力。
使用的第二款魅族手机，搞活动799减30买的，非常划算！
手机很满意，运行流畅，就是不知道过段时间还有没有流畅。
帮同学买的。
还不知道好坏。
手感更不错?
很好，和朋友一个人一台，系统挺流畅的。
很好，给别人买的，还不错吧。
贴钢化膜总是贴不好，总是有气泡，换了好几张钢化膜还是一个样，可能屏幕有凹点。
可以。
一般。
还行。
用了两天才回来评价的，性价比超高，用起来手感还不错。
不错，抢好多个了，都是帮朋友买。
帮是朋友买的，系统流畅，摄像。
续航也不错。
手机还行，就是内存不足，退货了。
反应很快，大小刚好。
手机很好，性价比高，暂没发现缺点。
就裸机就行。
便宜，不想要套装捆绑式销售。
东西本身没问题，性价比高。
好不容易才抢到的，比小米强多了，就是屏幕不太给力，贴个钢化膜吧，总之很满意。
这款机子屏幕够大，内存也够大，就是屏幕颜色不正，照相不清楚。
屏幕特别黄，权当护眼模式大开，233。
给老爸买的，正在试用中，希望好用一点。
价廉物美。
很好用1，正品，反应快。
买了两个，一个白色移动版，一个灰色电信版，青年良品，值得拥有。
挺不错的，缺点就是发热严重，信号不太好。
帮朋友买的，快递太慢了，太慢了，慢了，了。
还可以吧，第一次在网上购机，没想到还可以，用的好再来，发货速度那叫一个快。
手机性价比绝了，外观给力，配置给力，相机镜头表现力也不错，京东和魅族很配哦，嘿嘿。
帮同学买的，同学很满意，比1他媳妇儿的note2还好。
东西收到了，用着还可以，不知道以后怎么样，还是挺喜欢魅族的，很漂亮！
第二台了，很好用，值得购买。
用着还行吧，具体体会等用完一阵再说，挺薄的，用着还可以！
挺好的，价格很便宜，手感好。
便宜。
手机很好。
电不耐用，质量不行，我刚买几天手机键盘就失灵了。
邮政快递你懂的，我已经不多讲了。
我这里除了顺丰没有，什么快递都有了，后来发邮政。
我只说不足，不能截屏，上网卡，照相不可以显示时间，客服服务真不好。
相信京东。
值得信赖777777777777。
还可以。
货已收到，因为帮同事买的没有及时的评论，应该没有什么问题。
外观很靓，配置高，就是不是很适应此系统。
不错，大赞，性价比超好的，送给家人很喜欢。
最大的优点就是系统运行流畅，很少卡顿，屏幕也不错，外观美丽。
gps定位不太准确。
客服说可以到售后固定一下电池，懒得去，就只好没事的时候，蹂躏一下手机下部了。
卡槽有点裂缝，不过不明显。
只因本人运气不好，手机有点小不足，最后祝大家购机愉快。
不过定位学生机，用到的也应该很少。
如果没有以上问题，是一部非常值得购买的手机，手机体验不必千元以上的手机差！
外放音质不美丽，没有华为4a音质好，电池松动，摇晃手机会有一种摇筛子的感觉，而且每摇晃一下相当于点击一下返回键，一开始还以为是特有的功能，客服说，可以通过按手机下方十秒钟解决，尝试了，是可以解决，但是过些天又会出现此问题。
挺好，超值。
功能非常强大，手感很好，好评。
小卡，最小的卡，要去剪卡，还用不了手机，心塞。
还行吧！
28号下单，显示30号有货，结果2号才有货，3号收货，强冬忙结婚，物流不能掉链子啊，又因为WIFI问题换机，售后比较给力，诚恳热情迅速，手机很漂亮。
这难道是它自我调节了？
总体五妹还是很满意的！
第一次用魅族，设计不错，用起来很舒服。
手机换可以，值得购买，支持国货！
很好用，很不错的手机，物美价廉。
手机很好看，用着很不错，物美价廉，卖家态度好，发货速度快，物流也差不多。
魅蓝手机很好用，好，好。
感觉还可以吧，暂时未发现问题，买给爸妈用的。
好评了，物流给力，手机流畅好看。
买来送人的，试用了一下，感觉挺好，因为我自己用的就是魅族MX3，所以对系统也不陌生，这个价位怎么都值了。
买给妈妈的，手机不错，599比实体店厚道多了。
手机挺好，很流畅，就是电池有点不耐用。
不是给自己用的，也不知道具体情况，给5分吧。
本来想买粉色的，没货，蓝色也不错。
不错，不错，不错，活动买的，很实惠，目前用着还行的。
等了这么久，终于换了手机了，感觉蛮值的！
感觉挺不错的，屏幕刚刚好，电池用得挺快，充电也更快，很多安装的软件不能移到sd卡里面，不过机身内存也足够了。
蛮不错的，物美价廉，官网太慢抢了，京东好买多了。
要自己去取，说是投递员辞职了，让人无语！
除了快递什么都好，以后还会再来购买！
手机真的很不错，好用！
就是不知道为什么会选择邮政这样的垃圾快递。
妈妈只看视频，不玩游戏所以很流畅不卡。
满意。
是正品。
买给妈妈的，物流挺快，实物没看见，应该还不错吧，599抢到的很满意，在魅族官网抢了好几次没抢上。
国产手机越来越出色了，期待更酷更尖端的机型！
系统比较稳定，应用程序也都不错，辅助功能齐备，说实话，手势功能和悬浮球功能有点重叠，如果都开一部分，比较混乱，我个人觉得，悬浮球用处不大，还在屏幕上站位置，容易操作失误。
用了一阵子才来评价。
外形没有特别漂亮，还可以。
今天上午出现过一次短暂黑屏，在使用微信时，有信息进来，突然黑屏没反应了。
其他的，都还不错，反应快，没太多占系统内存的外挂程序。
就是昨天，用百度打开网页版界面时，比较卡，最后尽然死机了。
还可以吧，系统流畅，没有太大问题，当备用机。
还行吧，挺漂亮的，就是好像屏幕有点不平样的，不过也不影响吧，手电筒打不开，不知道为什么。
性价比高，性价比高，性价比高。
不错，就是有的时候有点卡，总体还行。
咩有华为的给力，一般般，凑合用。
真恶心。
就魅族加价购这种方式。
满意，用了才来评价的，很喜欢。
很好的购物体验，不错支持，手机也很好。
大爱大爱哦，大爱大爱哦，大爱大爱哦，大爱大爱哦，大爱大爱哦，大爱大爱哦，大爱大爱哦，大爱大爱哦，大爱大爱哦，大爱大爱哦，大爱大爱哦，大爱大爱哦，大爱大爱。
还行，用着就那样，这价位不能有太高要求。
几百块，你说卡我能理解，能别一会儿小圆圈失灵一会儿程序报错吗？
桌面设置个文件夹直接看不到全部。
经常死机，2个月返厂更换听筒，不是一般的热，边充边玩更热，而且速度非常卡，真的无语。
手机用着不错，手感好，总体不错。
东西还是不错，现在用也觉得很好，但是就是下载APP要反复下才能安装起，有些东西自己不去打开就发现不了在哪里。
总得来说还是不错的！
买的时候说送耳机，到货就送个膜和壳，忽悠人，不过物流真心不错。
一般般，一般般，一般般，一般般。
挺漂亮的，有点小问题已经退了，不舍啊。
手机不错呢，非常好，我很喜欢，真心不错。
支持京东，手机不错，是新品，正品，手机配置挺好，也很好看，看起来很有金属质感，不过就是没送个小礼物，但是价格很公道实惠，而且送货速度超快，我第一天下午买的，第二天早上就收到了，货到付款也挺方便，总之，是一次愉快的购物。
速度快！
很好，很强大。
屏幕发黄。
很好用，外观也好看，很愉快的一次购物。
支持国产机，屏幕很大，分辨率很高，看视频很爽。
第一次用魅族的手机，挺好用的，运行流畅，屏幕清晰，做工不错，用过小米，华为，魅族不错的！
套餐绑定得差劲，厂家不想卖这个价也不要这样标，小米压下来的手机价格你们就想出这种办法。
这款帮人买的希望不要有问题啊。
之前买的魅蓝note出现卡槽不识别sim卡换新解决了，后来前置坏了又很快寄修解决了，现在还在用。
刚上手，一如既往的好，觉得比魅蓝note好用，希望不要出现后期的问题。
还可以，不错，挺好看的。
手机收到了，还在试用，配置还不错。
挺好的，我喜欢这个产品，好用。
真不错，很注意小细节，很喜欢，本人用的水果6，够了。
正在使用，昨天刚到，除了相机和分辨率外，其他还行。
前几天在京东抢购了一台999元坚果32G版，用了一天系统卡到爆，外观塑料感也很强，像极了山寨机，在咸鱼900元出手了。
5的屏幕有点大，这次果断入手魅蓝2，灰色通用版，手感很舒服，而且灰色的看上去有点小钢炮的感觉，显得很高档，最主要的是流畅性很好，虽然是套餐，也要比专卖店划算不少！
很抱歉现在才来评论，手机非常漂亮非常喜欢，而且反应也很快，用起来舒服，非常满意的一次购物，值得买。
手机质感不错，以前也用过安卓手机，时间长了就卡，不过这也是避免不了的，和苹果相比，虽然还有不足，但这个价位也是值得，还在从苹果系统但到安卓的适应中。
第一次买魅族的手机，还有点担心，但用了两天之后特地还评价真心不错，很高的性价比，值得买。
手机真心不错，买的蓝色的，网速也很快，弟弟很喜欢。
刚开始用不习惯，慢慢就好了。
就是sim卡要用微卡，非常麻烦，要去营业厅换。
昨天刚到的，用了一天还可以，用几天在补给评价。
性价比高，看中实惠入手，做工方面还有待改进，边框与玻璃想接地方容易出现划痕。
非常好的手机，之前用的是魅族3，支持魅族，支持国货。
可以，好用不贵，门当户对。
手机挺漂亮的，就是用的时候充电发烫，其他的都还好。
还好吧，给我哥用的，只是裸机一个，其他的还要自己去买。
从梦想到5，我都用过，还是一如既往的好。
觉得还行吧，刚开始用，还没有发现什么问题，希望好用！
东西很好，没几天就拿到了，正好十一，速度已经很满意了！
就是换货换了好久?
还可以吧，就是很难799买到，感到遗憾。
还不错，妹妹比较喜欢，就是太大了。
之前用的MX2，这个刚到手，感觉还不错。
屏幕大小合适，速度很快，非常喜欢。
可以，还算过後去。
速度非常快，美观，点赞，物超所值。
魅族官网没有货，京东都有货，两天到，速度就是快。
数码产品一直是在京东买，就是放心。
手机包装完好，上手两天感觉很棒！
帮朋友买的，还不错。
一起买了一个充电宝，望耐用！
手机还不错，挺大的屏幕，外观比魅蓝有所改变，性能还可以目前没什么问题！
正在使用中，暂时没有发现什么不好的！
外观漂亮，系统简单易用，很不错！
总体还不错吧，就是屏幕触摸的时候感觉不是很好，要换一个膜看看吧。
mx4身上却带着魅族赋予mx机型的原有的孤傲，其实魅族不应该改变个性，应该想着怎么把个性尽量完善，跟随潮流就会被潮流淹没。
很满意！
总之吧，买机器之前的各种担心，在使用中完全没问题，唯一吐槽的个性点就是后盖，真心没有必要弄成可拆，影响手感，不过想想以后可以随便换个后盖变个外观也算可以接受了。
最重要是MX4从内在理念到外在设计真心觉得比mx5要有个性的多，mx5已经抹杀太多mx基础性逻辑，越来越随大流了。
真心很好用了，现在手机硬件过剩，虽然是上一代机型，但完全已经满足了。
不错，是正品，香信京东。
赞一个，不错，觉得物有所值。
用了一天，感觉还行，这个价位不错了，不要卖套餐价还是能做好朋友的。
在设置里无法将我家里的Wifi添加至列表里。
上述问题厂家不重视和解决，将会严重影响客户使用体验和正面宣传。
其实手机轻松就能添加。
打开包装，连产品使用说明书也找不到，02。
怎么样将卡装入支架，屏幕上标签字根本看不清楚，03。
手机可以说是这价位最好的了，运行流畅，触屏也很灵敏，就是标准版太难买了。
手机不错，功能还行，这个价位可以了。
给我妈买的，看着还可以，用两天再说吧。
很好。
就是送的膜不是钢化膜，总体来说，挺好的，点个赞！
手机棒棒哒，见同学买了不错，就买了送男朋友吧，他特别高兴，快递也很给力，服务巨好。
可以，外观比较好看，性价比较高。
第一次用魅族，很满意，系统很流畅，赞一个。
还可以，这个价位，性价比很高了。
帮邻居买的，我试用了一下，反应不错，内置软件都可以卸载。
好用。
快递小哥服务态度好。
屏幕很大，反应很快。
自己使用两天后感觉超爽，物有所值，说实话其它牌子都排后。
挺好的，物美价廉，值得拥有。
京东物流很快，服务好，好评。
给老公买的，挺好的，主要是他挺喜欢的。
裸机，耳机也没得，不过包装还好。
用这个手机发评论呢，很好！
美观大气，实在！
这个价位的手机也就这样了，很漂亮，秀气。
商品外观时尚漂亮，功能强大实用，物流配送特快，很满意。
不错，这是我买的第五台了，家时人差不多一半都是在用魅族的手机。
手机待机时间较长，电池比较耐用，手机反应很快。
很容易发烫发烫发烫，明明要纸质版发票就硬说电子版的打电话给客服也无力，但是保修都不知道怎么弄。
最近买了魅蓝note2，就是我手里的这一款，居然还是有问题。
就算如此，还是愿意相信，于是给自己父亲买了一个，结果，双卡双待老是变成单卡，另一个卡不能用，问了售后，说是要返厂吧。
魅蓝note1，帮朋友买的，喇叭声音小，室外稍微吵杂点，根本听不清楚；
难道魅族的问题，都让我遇到了。
已经申请退货了，又订了一个，如果还是这个样子，那么，我以后再也不买魅族的了，而且，我相信我也不会再想我身边的人推荐了！
屏幕贴合不好，有个点，我也是醉了。
自己买了一个魅蓝，结果，信号相当不好，虽然4G与2G之间信号转换是各个手机都面临的问题，但是转换成2G信号后，还是那么不稳定，就是魅蓝的问题了。
不能推荐啊！
无奈啊！
太伤自己了！
由于害怕麻烦，就将就着用，一个卡就一个卡吧。
我给别人推荐魅族，自己也帮着买了三四个，但是买到的良品率却不高。
作为魅族的老客户，算是半个粉吧，我也有点伤心了。
一直以来都很喜欢魅族，超爱，经济实惠。
WIFI信号差还不如以前的。
说说说说使用几天的感受吧。
机满格信号尽然还断网，如果是硬件问题就等着后悔吧。
好看。
系统不咋地，不够人性化。
轻薄手感不错。
手机不错，只是不习惯中间的实体按键，而且担心实体按键的使用寿命。
其他的都让人满意振奋，出色的性能，流畅的体验，加上我一开始用的是Lumia830，重新回归安卓让我发现了这几年安卓的努力，我真的非常喜欢这手机，但，应该是第一批品控问题，屏幕左上角翘屏，用手按会按进去，令人相当不爽！
其他的没什么问题，所以我为了品控不严，我给两星。
4个客服推来推去，附件用过不能退，根本不是7天无条件退货，各位注意陷阱，手机不好用，很卡。
超值，送的手机壳和贴膜，送给爸爸用，字也大，操作也方便，拿到后爱不释手的。
很好，查过了是正品，不错，好好好。
手机很精致有手感，系统流畅度不错，很好。
機子還可以，但是不知道怎麼樣上雙卡，內存，又沒有說明書。
还可以，就那样吧，比较像苹果。
手机昨天收到了，手感还不错，因为是买给我妈的，功能其他方面不知道。
很不错的一款手机，系统流畅，功能齐全，指纹识别安全方便，颜色也很漂亮，手感不错。
很好，速度快，第一次用魅族，感觉不错。
小魅出了这么久，终于买了一个！
哎呀！
还在试用中！
非常漂亮，性价比很高，非常喜欢。
玩游戏的时候确实会烫，就是玩斗地主也会很烫了。
然后第一次充电，没有他们说的手机会很烫，可是第二次开始就出现了。
先使用看会不会有什么问题，再说咯！
WIFI这个问题，还在观察中，信号的话，还是可以的，总的来说，还可以。
就是手机充电快，用得也快，这个有点不好。
拍照的效果真的没想象中的好，手机分辨率也没想象中的好。
买的时候还真担心会有买家说的那些问题的。
但是收到后，都看了下他们说的那些问题，都没有，心里才踏实了一点。
手机还没到的时候心就七上八下的。
什么都很好，如果来电和短信以及微信的图标能显示有几个未接的话，接着再买几个。
就是物流慢了些，原本说第二天送到的，结果等了三天才到。
用了之后确实发现连wifi时会掉网，而且信号也不是很好。
但是新手机到手还是很开心的，其余也没有太大问题。
因为有说手机有划痕的，所以送来后特意仔细检查了一下，然而并没有发现有划痕。
手机还可以的，京东客服处理问题很及时，很快。
还可以吧。
怎么说呢。
其他的呃。
系统算不错的，比别的安卓机满意，样子一般，哈。
还不错，业很高大上的感觉，就是边框上有一点点小瑕疵。
手机是真不错套装不好。
比我们这贵些但没金色，只好来着了，没找啊！
2台魅族都还是不错的，各方面都还不错，就是有一点就点郁闷，貌似MX5的WIFI连接不怎么好，经常假死，信号全满就是没有下载数据，其他的都还好，京东送货相当的快，3天之内就到了，支持魅族。
原来用的是MX4，国庆搞活动了把MX4送给了母亲用，刚好国庆搞活动，有现货了就直接买MX5。
就是金色有点lou，女友喜欢没办法。
还可以，是正品。
惊闻吾父不察手机入塘，遂订五魅于京东驿，暮送晨及，速为之惊。
且观五魅于掌中，净白纤巧，金丝隐现，更有指纹灵动，明捷犀利，甚合父意。
吾等心喜，国货亦精如斯，乐哉悠哉，何不可为？
就是wifi有问题，屏幕翘边，其他还好。
不错，流畅度不错，手感好！
很好，不死机，很强大。
手机不错。
东西还不错。
挺好用的，按键很新潮，希望耐用。
挺好的，帮朋友买的，还不错。
哈哈哈哈，不错。
首先这是一次失败的网购，此产品信号真的太差了，市区中心马路上都才三个信号，在家在门市经常接不到电话，一天十几个来电提醒，顾客打不通我电话生意跑了好多个，难道黄章只会吹牛逼吗，最基本的功能都做不好，有什么值得瞎吹的，送个套，一毫米厚，带上有手感吗，简直就是二十岁的姑娘穿五十岁的棉袄！
市区连个售后都没有，好歹也做了信么多年手机了，基本配置能先完善吗，此产品广大网友甚买！
不要被别个迷惑了，我也是看了好久才决定买的，结果真后悔！
不错的东东，用起来很顺手，不错。
用着还不错，除了苹果就是魅族了，习惯了。
用了差不多一个月了才来评价的，1分是给快递的，1分给手机外观和像素的，其它真心不行，跟老公的网速比起来慢多了，开机很慢，手机几个月宝宝摔了一下，就爆屏了，就是坐在地上摔了一下，中看不中用，其它的手机从床上掉了下来也不会这样，死过一次机。
之前一直用iPhone，原来以为会用起这个系统很不习惯，但还不錯，模仿苹果系统做得很像就是外壳很有玩具感，总体来说性价比还是高的，用做备用机不錯。
都还可以，挺流畅的，不卡机挺好的。
不错，挺好咯的，手机用了这么长时间一点问题都没有。
手机价廉物美，一直在用，还不错！
手机还是不错的，魅族总觉得他的反应有时候会卡顿，第三个魅族手机了，都这样！
用了一段时间才来评价，总体来说还算满意，系统流畅，电池耐用，屏幕也清晰，发热还在接受范围内，只是16g的内存不太够用，只是照相有点对不起像素，其它的有待体验。
我现在就用的魅蓝note2，基本性能都很好，光线暗的时候拍照效果没有理想好，但是已经很不错了，光线好的话拍出来不怕放大，细节很好，还有身边人都说很漂亮的手机。
应该是手机的系统有问题吧！
有点卡，打地主打的久了就会卡卡，没反应了，等一会有行了。
还好吧！
不知道是什么问题。
手机开始感觉不错，一个月了，感觉没之前好用。
运行速度不如米4。
至于价格那块也算对的起的。
用了一个月，没出现什么问题，总体来说机子可以，物美价廉。
中间换了一次货，快递很给力，系统升级后手机很好用，电池也给力。
作为千元机来讲很不错，flyme系统优化的很好，自动杀死后台进程，省电又省存。
很不错，支持国产，系统流畅，反应快。
给别人买的，应该好用，可以吧。
挺好的，不错，手机不错的。
都很不错，但是WIFI偶尔自己断，确实是个问题。
一般，还有时无信号，感应也有时失控。
还可以，习惯好评，用久了才知道好坏。
信号稳定，分辨率高，屏幕大。
手机挺好用的，屏大，妹妹上学用，反应不错。
好评，反应还是很快的，很有质感。
总体很好。
很好用。
手机不错，够大，系统流畅。
机子真没有那些水军们说的那么好，问题一大堆，内置软件多而且不能删除，自下载多几个软件就经常卡死，电池不耐用，轻度使用一天下来就剩百分之十几了，wifi连上经常无网速，听筒声音较小，导航半小时多定不到位，还得抢购？
棒棒哒，这是我买的第三款魅族手机，支持支持。
全高清屏，外观漂亮，就是外放差了点，铃声较小！
这款魅族不错，外观漂亮，速度快，满意了。
恩，用了一段时间才来评价的，这么实惠这么好用的手机就是我想要的，才不支持苹果机呢。
第一次买魅族，第一台机器照相模糊，果断换机，换完还可以，服务态度很好！
给孩子买的，物美价廉，功能很强大。
非常喜欢，手机也非常好用，性价比很高！
用了一个月不到，屏幕失灵，又关机关不了，下面还出现黑屏，真差差！
好，一如既往，京东品质。
性价比还算比较高，整体可以，就是不知道时间久了会怎样。
还是蛮不错的，指纹解锁有时候要试两三次才行，其他的还是比较不错。
东西不错，送货速度杠杠的，快递小哥很好。
到爆，照相对焦慢什么的都不是事儿了。
希望不会比我妈的红米Note更卡。
系统开始慢慢变卡，主桌面出现无响应的问题；
这才不到一个月，真心不知道后面等待我的是什么。
下拉导航栏，此时按接听键三次以下也是没用的，三次以上如果也没用的时候，就需要按到电话界面再接，从此我从闪接电话变成了13秒男；
先买了魅蓝2试用了几天觉得可以，后来才换的Note2。
多个应用小卡顿已经无感了，居然还会闪退；
宝贝很喜欢，质量很好，非常不错。
外观漂亮，用了快一个月了，感觉不错！
用了一段才来，不错，支持国货。
反应迟钝，有的软件闪退，通电话听不清楚。
非常好的手机，外观漂亮，系统流畅，好用，京东给力。
非常好，赞一个，买的套装版，性价比很高。
无比的垃圾，与实物相差甚远，售后服务也很垃圾。
还不错，自己用的很舒服，推荐一下。
还行。
更换了一台新的，还是那样，将就着用吧！
用着还不错，主要是可以买裸机，实惠。
手机很好用，就是不耐摔，轻轻一摔就碎屏了，付费换个屏去掉几百，亏死了，良心建议，最好买个碎屏险！
新买的手机，外观不错，期待使用。
很好的手机，帮乡亲们买了好几块了，现在还有来问的。
手机不错，就是有一点，有时候手机自己返回，不知道是什么原因。
很好用，非常的喜欢，不错。
还行吧，就是有时候有点卡，内存有点小，不知道质量咋样。
系统流畅，各种功能都很满意！
帮同事抢的，真的非常超值！
如果货多一点就好了！
东西很好，更方便，支持京东。
这个可以的，货到了我打开一看手机很喜欢，快递也很给力。
不是很好用，指纹键不灵敏，有时用不了！
系统流畅，电池一天一充，外观好看。
这个价格，整体还算不错吧。
很好，带回家都觉得，你是自己去哪里。
用了大概半个多月，没有卡过，但是有一些软件用起来有时候会闪退，比如有道词典。
还有就是双击屏幕就会亮那个手势，很多时候都不会亮。
这个手机，我说实话，感觉还不错，但是没那么高端。
指纹识别很不错，而且手机的分辨率高，拍照效果很好，图片比较高清。
还可以，就是声音有点小，其他的还可以！
不错，价格便宜，现在很多东西都在京东买了。
还不错，性价比挺高，使用起来也很流畅。
手机用起来不错，就是系统不是自动清理内存的，设置成自动的了搜索完后每天还要手动清理，还有就是系统升级太快了，不升级就会有点卡慢，还有联通4g卡网络很慢，总的来说很不错，千元机已经很出众了。
本来觉得还挺好，用了4个礼拜就莫名开关机，导致我将卡槽损坏，寄回去维修要求卡槽付费，这确实人为问题，就付了，然后修完寄回来，屏幕出现将近10个小黑点，让我对售后。
还没用到一个月，听筒就坏了。
准备返修，垃圾，把用户当实验白鼠。
不错，同价位旗舰机全是非常好用了，就是bugme真的有点坑。
手机很好用，屏幕大小合适，手机音质很好，唯一不满意的是才几天时间就降价100元呀。
手机还行，一直用的魅族手机，主要是喜欢它的系统，不过不爽的是贴了膜之后才发现边框处有个缝隙，要换的话得把手机寄回厂里检测，由于急着用手机，又没有备用机，将就着再用。
比官网贵200，但是质量不错，赠的三件套不错，不错。
屏幕有问题，中间一条没有触控，看图，一星都不想给，买个手机挺恶心的。
没诚意，不是骁龙801还卖这么贵，卡槽也不好开，手机很轻没手感，操作系统没什么特色，有些辜负我对魅族的偏爱，不是要黑有一说一。
质量不错，发货快，囤货中。
好用。
用了2个多月，移动4g有点渣，信号满格，但是却刷新不了京东。
接电话有时声音不清楚，打算去旗舰店看看售后，买这个就是图个快。
手机还是挺漂亮的。
手机刚拿到的时候一直出毛病，后来退回去返修过两次，现在还可以用。
很不错，很喜欢，像素高。
很好，很喜欢，媳妇说不错。
朕很喜欢，性价比高，等客服妹妹回复。
真不想说什么了。
收到的时候快递单都被撕掉了，快递被打开了，也没人管。
送的，黄章也学雷军了搞什么饥饿营销，套餐销售。
微博总是卡，其它的适应flyme就行了，电池是直充，我开始为了插卡差点把手机掰断。
用了几天，感觉不错，玩游戏也不卡。
性价比高，准时秒到的，给老妈用正好。
手机用了一段时间了，没有出现问题，很好。
性价比很高，还自带老人机模式，抢一个给老丈人，很不错。
不错，买了N台了。
我真是拣了个大便宜。
手机很漂亮，给妈妈买的生日礼物，希望她喜欢。
包装精美，未拆封，店家还送了钢化玻璃膜和后盖。
屏幕大小合适比超市便宜，怀疑夺宝岛有内幕么？
系统用的习惯么？
快写下你的评价，分享给大家吧！
配件质量如何？
首先是正品，流暢度不錯，但是手機夜拍比不上一加二代手機。
好评，非常喜，暂时未发现什么问题，性性价比之王。
货己收，还行，一如既往的快。
很不错的一款手机，运行流畅，系统做得不错。
好用便宜，做工漂亮流畅。
还不错的机器，颜色还不错，够用了。
手机很好用！
像素非常清晰，信号速度什么的都很好，赠品也非常喜欢！
声音好像有点小，有时信号有点差，其他还可以。
反映挺快的，手机也大气，像素也不错。
挺清晰的。
不错的手机，运行速度目前看还是不错的，只是有些功能还没搞懂，另不能ROOT。
挺好的，正在用，没什么问题。
手机有点儿滑，接受wifi的能力很弱，其他都还好。
还不错，就是用起来很无趣，毫无生气的一个工具。
还可以吧，用了几天整体满意。
产品好，京东快，一个字。
前一个手机是魅3用的挺好的，这次毫不犹豫的换魅5，非常漂亮，配置主流反应也特别快，很满意。
挺好用的，我喜欢！
有机会还来。
不错，挺好的，第一次在京东购物不错，用了几天机子没有问题，谢谢。
用起来蛮顺手的，还不错。
不错，可以。
手机还可以，就是屏幕太大了，不喜欢。
买移动的买成了联通版，后来想想还是收了，但是手机好像被用过了一样，有好几处是摔花的，最后还是退了。
手机不错，给媳妇买的，挺喜欢。
手机不错，是我想要的感觉，用起顺畅，就是物流太慢了，在路上都走了7天才到手。
用了几天确实不错，像素好，运行快，尤其是分期付款。
太棒了，顺丰快递依旧给力。
运行很流畅，超轻超薄，比想象中要好很多。
手机其他地方都挺好的，就是指纹解锁稍微慢一点点，还要有压力才行，整体好评。
还可以吧！
品质不错，村民满意，农村淘宝，人好货好，啥都好！
确实有黑边，但是用起来感觉还没有什么不一样。
性价比挺高，现在也没有遇到什么小问题。
买过很多小米手机了，嗯，一如既往的好。
发货有点慢。
其他还好，用了几天，感觉还不错，就是信号差了点，特别是偏点的地方就没什么信号了。
手机很不错，性价比较高，不足的地方是像素较低，略为厚重。
两天才给我发货，顺丰物流就是快。
手机到货，是正品，不错不错，服务人员说实话不怎么滴，爱搭不理的。
总体来说还是不错的，只要手机好就值了。
小米手机一直以来都是饥饿销售法，以前看销售排名还在前五的，昨天已经在前五里面看不到小米的身影了，对于我们这种米粉来说，也会渐渐放弃小米的，愿小米能走的长远点吧。
手机给家里老人买的，确实不错，但是这发货速度真是不敢恭维，发货用了俩天多，等待揽货用了俩天多，走的还是ems，走走停停，歇歇住住，简直有点无语，小米客服问啥都是大蒙圈，一问三不知！
官方正品，买给我姐的，她在外地两个多星期才回来，回来后才拆开，这次全家的手机都是小米公司的了。
手机可以很好用，电池给力性价比高，物流慢的一逼8天才到，建议别用邮政。
一直都支持小米，手机颜值很高，尺寸也很合适，黑边也没那么难看，可以接受的，唯一不足的就是指纹解锁确实没那么灵敏，希望后期通过更新能解决这个问题！
先前买了个MI5，不小心碎屏了，就买了这个5S。
别的都可以，就是指纹识别还不如之前红米note4上的好用，我一根手指录了四个指纹都得两三次才能解锁。
有点后悔买它了。
待机时间略显不足，基本能坚持不到一天，其他还可以，好评。
手机很棒，用了很多天了来评价了，挺顺手的。
试用了一段时间，发现手机性能超强，运行多任务无压力，做工还算精细，摄像头拍照十分清晰，总之都挺满意的。
一直支持小米，就是没配件，有点不太好。
但是返回键和任务键的设置由于只是点，我觉得不是那么灵敏，常常要按两三次才按中，希望能改进。
手机很喜欢，表示大黑边完全没有影响。
不过总体还是很喜欢这款手机的?
总体来说还不错！
还送了透明壳。
就是等发货等了好几天，发出来就很快了，发的顺丰！
照相感觉没有它说的那么神奇自己觉得不如米5像素，不过也还不错，色彩感强。
我是米粉。
屏幕大小正好适用！
第一次从网上购买手机，总体来说还是不错的。
送老婆的，很喜欢。
物流很给力，第二天就到，手机目前使用很流畅！
我本人不在家，手机还没试用，先给个好评吧。
不错不错，速度快，内存足，闪存够用，颜色是自己想要的那种淡淡的金色，比银色好看吧应该，大黑边不用刻意在乎无所谓，息屏确实cool，超声波指纹不是很成熟。
没错，俺就是冲着这货的摄像头来的，确实清晰！
发货真是快，去实体店看了真机再买的，可惜特供版没有银白色的。
用着还可以，性价比很高。
我8号就下单了17号中午才收到！
慢慢就慢吧，但为什么收到时盒子被撕开了？
心里有一句嘛卖屁，一定要说！
妈拉个呆逼！
整整8天！
发货一般般，用起来感觉还行，就是刚到手的时候手机一点电都没有。
米5收到货第17天，但开启使用才三天，发现任务键和返回键不灵，联系卖家不给换货，叫我找当地保修点检测。
切记网购定要及时验货。
新机就失灵会不会是次品出售，值得深思。
是正品，很满意！
优惠了五元，还送了耳机！
手机运行速度挺快的，买给妈妈用，有个小问题就是电话经常打不进来，不知道是什么回事，但信号显示是满格的。
快递大哥服务态度也好，确认手机没有问题之后才离开，喜欢的朋友们赶快下手吧。
嗯，用了效果还行，之后什么都挺好的，速度也比较快。
收到了，比想象中小了一点，期待性能。
小米手机不错，很满意。
我对我们县邮政快递很不满意，我的地址在县城快递却配送乡里，还要自己去取。
其它快递都很好，就邮政差。
愉快的一次购物，就是发货太慢，物有所值。
连接wifi信号比较差，小米note满格小米5才两格，什么情况？
好轻！
一点小瑕疵而已。
今天拍明天到，客服没毛病，就是针对这个问题。
人家是无功能性障碍，不给退换的。
手机外观挺好看的，触感也不错，这个颜色也比想象中的好看，反应也快。
以后应该用顺丰。
很具性价比。
只是用EMS大慢了，7天才收到货。
手机非常流畅，拍照清晰。
我是用小米note拍的，哇哈哈，很满意。
正品，使用方便，性能优异，功能齐全，好评！
忠实米粉了，家里人用的都是小米，反应刷刷的，用一会还是热，依然喜欢。
给同事买的，没敢开机，小米手机性能应该不错，我自己都用的红米手机，很值。
手机很流畅啊，后背质感还是差了些些，不过已经很物超所值啦。
金属拉丝不太细腻，好评啦?
总的来说还不错，反应很快，电池也还好外观不是那么大，屏占比很高！
这点很满意！
等了五天，终于拿到了！
速度快，前天晚上下单，昨天就送到，支持小米。
我想说这发货和快递太神速了，早上下单下午就收到了，真是太惊喜了！
手机是正品，很不错，一直支持小米。
发货有点慢，外观中规中矩，不过性能才是最重要的，小米性价比一向不错。
外观比以前进步很大，希望小米越来越好。
官网没有，淘宝有，好评。
您拨打的电话正在通话中。
一如既往的支持小米，红米系列的手机我都买过，产品不多说什么了。
这你还做什么快递，也不知道是心疼电话费还是怎么的，我也是着急取东西过年回家，第二天打电话接了，我自己去取回来了，他还送两种快递，厉害了！
同时买的2部手机，一个竟然4天后才给发货。
大屏手机还是不错的，运行速度什么的还算主流，就发货的速度实在是太慢了。
比我上一部小米好，不过也有缺点。
为何要用ems，好慢。
还有长截屏有时截屏不了，要重试一下，这是浏览器的问题还是系统的问题呢？
第七台小米手机，手机没话说，这次顺丰太失望了，在深圳几天没动静，顺丰客服竟然说司机装车给漏了。
就是想提点下，发货速度不怎么快，其他完美！
手机可以，性价比很高，求安心耐用，稳稳的！
物流快，手机还可以，用用试试吧。
售后服务差劲，顺丰快递运了4天派送了两天，快递员电话联系不上找售后，只有个机器人。
是正品，但是比起京东来差的不是一点半点，发货速度慢，物流也慢，总体来说不是很舒心的一次购物。
好评的，性价比蛮高，给男朋友买的，据说很喜欢。
电池还是没有想象中的好，用一天都用不了，拍下到收货用了5天，真无语。
就是电池不是特别耐用！
手机很漂亮，反应也很快，用了几天非常好！
用了一段时间，选了好久的手机还是觉得继续用小米。
一天就到了，真快，漂亮死了，就是感觉分辨率低一点。
手机用着还行，感觉照相相片的质量不咋地，比原先用的lumia950xl差了很多，还有一些小瑕疵，总体用着还行吧。
手机在太阳光下屏幕不是很好有些看不见，看电影要看1080p的不然暗的时候屏幕会出现失真，特别是登微信的时候手机光线暗点月球四周亮光模糊不清！
其他还好没什么问题屏幕太垃圾！
用了两天才来评价，感觉不错，物流也快，第一天下午下单第二天上午九点就到了。
用了几天，不错，小米手机还是挺好，唯一不太好的就是屏幕了，看久了会有颗粒感。
特意使用了好多天才来评价。
发货快，物流快，手机也不赖。
就这发货速度，人家二十四小时发货，它来个四十八小时发货，等的我心都凉了。
无线信号差了一半。
手机没有想象中的好用，无线功能很差。
跟之前在别的地方买的红米2比。
电池不耐用，玩游戏时手机发热，不过价钱毕竟在那，性价对比也划算。
经济实惠，质量保证，非常满意。
第二次购买了，上一个被没收了。
手机很漂亮，好喜欢，就是屏幕感觉不太好！
东西不错很实惠，而且挺好看的，值得购买，下次再来。
手机不错，屏幕有点大，口袋放不下，难受。
外观满分，性能满分，物流满分，客服满分，散热1星。
还有就是屏幕亮度低了会发黄，是不是我冷屏用惯了？
不知道是不是都这样。
除了听筒不习惯以为，其他都好，颜值太高了，实际比图片好看。
东西已经收到，拿手上质感不错，以后用用再追加。
比想象中的惊艳许多，以为和iPhone6p差不多大，结果比这个大一圈，不带套手感巨好，但是太滑就怕掉地下摔碎。
应该是机器软件优化和硬件配置高的缘故。
系统流畅程度很高，作为我第一台安卓机给我的第一印象还是很不错的。
相机分辨率不高。
其他的还可以。
3个毛病。
通话不用免提听不清楚。
还有就是，说是有4G运行内存，但是系统运行占了两2个G。
屏幕触摸偶尔失灵。
屏幕视觉感没得说，不过也确实为了这个效果牺牲了很多，例如拍照，听筒等等，还有，其实习惯了正常得长宽比用mix觉得有种用老人机的感觉，屏幕内容稍显臃肿。
话说，有点怀念5s的功能使用体验了！
这机器吃壁纸和主题，为了最大限度体现出大占屏比，又不能太过丑陋凡俗，表达出与众不同，为了这个美化我研究了一天，才相对达基本满意，我不是说你客服妹纸，是楼下在座晒图的各位，拍照还是认真一点，真心不喜欢你们把漂亮手机拍成丑陋的砖头。
手机屏幕感觉有点大，一个手不好拿，感觉躺床上玩手机好难操作。
手机一般般吧，感觉1200万像素的摄像头也没咋滴，拍到的相片有点黄黄的感觉，并且偏暗了点，夜间拍摄噪点多，双摄模式也感觉区别不大。
还有闪光灯当电筒用的时候，发出的那个光也是黄黄的。
前置摄像头的美颜功能非常差劲。
然后流畅度也是一般甚至感觉有点卡卡的。
双系统模式倒是蛮喜欢的。
手机放歌喇叭音质听起来也是一般。
不错，手机用着很好。
还有就是充满电不调灯，不知道是手机还是啥！
还可以吧，比较重，通话声音不清晰。
颜值确实高，拍照也够用，但是手机顶部的缝隙确实可以塞的下一张A4纸，通话质量也比较差，物流很快。
手机很漂亮，物流也很快，赞。
其他不说，就这续航，给满分，虽然换了一次机，但手机确实不错，不过还是有很严重的缺点，就是可能有的手机品控不严，导致缝隙很大，还有就是售后不行，换个机太墨迹，无力吐槽！
手感挺不错，屏幕也比较清晰，给我父亲买的，忠实的米粉儿希望不会让我家老爷子失望。
用了两天音质感觉不是很如意，但手机的运行很流畅，对于我这种不是很喜欢听歌的人而言，算是不错的一次网购。
相机就不吐槽了，其他完美，装逼神器。
非常不错，值的购买的一款，霸气。
期待已久，一直等到m6发布才买，比来比去发现MIX才是我的菜。
感觉还是很惊艳的，但用着用着觉得屏幕太大了，十分不方便。
一大家人都在用小米，从米3到米5。
米6，miui系统也很好。
如风达的快递员服务质量再提高一些就好了。
手机非常流畅，玩游戏也不卡，发货速度也没有其他评论的那么差。
虽然发货慢，但手机绝对超值，很满意。
这手机用着太不舒服了，首先就是双卡的话不能插外置储存卡，卡二和sd卡互争位置。
虽然手机有很多缺点，但是得说句良心话，手机挺快，屏幕质量不错，音质也行，大内存这个价钱真的很合适。
其次就是铃声音量和通知音量不能分开调节，这是多么闹挺的一件事啊，真真儿的服了。
总之就是用着这个手机感觉不太一样，总有那么点不适。
用了好几天手机了，终于可以详细地评价下了。
手机很轻，电池一般抗用，新手机一天半就没电了。
很不错，很强劲，喜欢小米，支持小米。
最后，吐槽一下这款手机，十核手机，一核运行，九核围观。
如果我拒收什么的退款要七天。
然后。
我那会拍错了，然后我申请退款，我告诉客服，客服说尽快帮我退款。
发货了。
但是物流还是非常快的。
然后我隔了两个小时一看。
卡二信号我也是哔狗了。
而且。
我让他尽快退款，不然的话我就拒收。
客服告诉我。
发的慢，物流慢，那个慢呀，让以后要买这家手机的人看看图吧。
手机前两天就到了，只是因为人回去老家了，叫朋友帮忙拿。
说下手机吧！
感觉各个方面都还行，唯一美中不足的就是像素不够好。
给爸爸买的，挺好用的，价格也不贵，喜欢小米的系统，很好用，人性化。
手机很不错，性价比很高，满意的一次购物。
还行吧，帮同学买的，拿到手机非常激动。
有些功能还需要用心体会。
客服人员也比较负责。
挺好用的，时间长了，会发热。
手机和人都需要休息。
怪不得销量不咋好！
感觉我的2s运行内存低发烧厉害，换这note2，6G运行内存也很烫手啊！
像素一般，我的2s除了电池不耐用，发烧严重其他都很好！
果然还是为了发烧而生啊！
无线比较好点！
要是不发烧就好了！
上网速度在山里都一样！
用了一段时间，真的会卡啊，唉，有点后悔。
不错，以前用过一款低配的，就认准小米，这次买个64G的，主要考虑运行快，储存空间大，谢谢小米，谢谢为小米研发而付出努力到各位创业者，实事证明你们的付出得到普通消费者的认可，希望继续努力，永葆品牌活力，惠及大众，一百年，一万年，越做越好！
小米手机有多烂，用了才知道！
我手机也没怎么过度使用就这样了，真是很烂的手机，这是第一次用小米，也是最后一次用了！
充电时机身很热，十小时就没电了，申请退货中。
手机不错，千元机性价比高，够用。
太漂亮了，不论性能，颜值满分。
不好意思确认晚了，东西不错，运行的很快。
不错不错，大屏手机，首产全面屏，一直支持小米，是小米的忠实粉丝，愿小米越做越好，多为顾客发福利。
手机非常好，物有所值，好评。
老爸说手机很好用，屏幕大，这下他更好打游戏了。
种草有段时间了，本想等2代，不过出来也不一定能买到，一代也是挺好的，这手机吧，贴膜不好贴，果断裸奔了，才能提现手感，不过要弄个环，不然很容易摔，陶瓷太滑了。
一键换机功能太强，2个多小时接近20G的数据全部导过来，要说最不满意的地方，确实是屏幕，分辨率不高但是丝毫不影响体验，终于让我体验了一把小米的高端机，喜欢小米5年了，希望小米越来越好，提升库存量，提升品控，让大家真正的感觉到，为发烧而生。
颜值高的一塌糊涂没的说，运行速度快的惊人，使用了接近一天，没有不满意，大容量大内存就是牛逼！
5秒，跟不上小哥的手速，没下游戏，不过估计下个王者什么的内存运行也差不多了。
手机是凑合，就是客服不咋地，态度也不咋地，图片也不想拍了。
手机一般般，屏幕有时会忽然变暗点，又忽然变亮点，不知是手机的问题还是操作的问题？
刚开始，有点假，现在好多了。
感觉。
手机一如既往的好用，使用一个下午，只发现天猫软件启动不了，其他都超出预期。
用了半个月感觉续航略微下降了。
左下后盖手握时会咯吱咯吱响，无聊时可以玩乐。
黑色还是很好看的，除了会收集指纹，说好的磨砂。
这个价格刚上市，基本接受！
拍照一般，上网一般不算太快。
用了一个星期了，续航能力可以，一两天。
快递就在外面套了一个盒子有点简陋！
运行有点太虚，不懂为什么！
用了几天，除了充电时有点发热，其它感觉还行。
大家如果有玩王者荣耀的千万不要买卡的要死，客服态度还不好，玩游戏卡帧卡的历害尤其是高配，那就是一个坑，我玩了一上午卡掉我3吧排位，难受的要死！
大家千万注意，我真是一颗星都不想给！
发烧啊，看电影发烧，逛淘宝发烧，服了。
跟描述一样，很超值，很快。
什么垃圾，屏幕5--6个白点，确定不是残废机？
玩王者比原来的note3要卡。
买的高配。
看了看别人评论，才发现，是用的联发科的原因。
巨坑！
一开始以为是自己问题。
目前用着没问题，送了一个透明后盖，配个膜就好了。
这个价格买这款小米，性价比挺高的，国人支持国货。
手机也不错。
物流杠杠的！
0的系统没有6G运存不够，处理器是要命的地方，不过低功耗处理器发热少，王者效果开一般最高38度。
反正手机非常好，因为才1700元。
差点被老姐拿走了。
东西真的不错，1699的价格。
EMS直接让人奔溃，发货本来就迟了，发出后在北京待了一天半才离开，之后没到一站都要停留一天。
硬是走了四天多。
做工已经可以了，黑边控制的也很好。
解锁灵敏。
非常漂亮，很喜欢，大爱。
怎么说呢，买之前也看了评论区，大多数人的缺点我是没有遇到了，当然像素这种人白纸黑字都写好了，我觉得买回去再吐槽有点莫名。
我左手拿左耳听打电话基本听不清，很模糊。
不过这手机不知道怎么回事有一种玄学定律？
但是右手拿右耳听又完全不会。
手机用了，还没发现问题，不玩游戏，不知道烫不烫。
手机很好，妹妹很喜欢，质感也很不错，总体来说很好！
现在还不卡，不知道以后怎么样。
还不错，适合年长用。
用了一段时间才来评价。
这次终于买到了，卖家发货特别快，手机质量不错，用的很流畅，像素也还好，不错的，国产手机。
手机感觉有点轻，好像和有点假，用起来感觉还行，什么价钱买什么货。
给我妹妹买的，质量应当不错，等她用过段时间后再来评价。
东西收到，买给老人家使用的，目前还没发现什么问题，发票也一起开了，不错！
手机收到了，是正品。
妈妈说很喜欢，这内存和运行够用了，用几个月再来追评吧，推荐大家购买。
还不错，棒棒哒，值得推荐。
还不错，棒棒哒，值得推荐。
手机可以，就是通话声音小，发热。
还行吧，不算全屏，下面还有10mm空屏浪费，还有点厚，还有陶瓷太滑了，不适合手持裸机容易掉地。
还好，只不过颜色没得选，不开心。
手机不错，821处理器有点发热，在所难免了，小米系统还是不错的，好评。
对于中端机来说性能还是不错的，运行速度快，当然偶尔也有卡满，要是期望值太高肯定会有失望，要是不辣么期待，也许会灰常满意，还是有些轻微发热问题，可能夏天的原因吧，总体还是满意的。
发货慢，路上更慢！
15号付款，24号才拿上。
性价比高，但网速太慢，个人感觉还是华为好用点。
小米可谓国民手机，好用才是王道。
店家卖此良品，予以好评，特此鼓励！
宝贝很好，待机时间长，握在手中握持感很好，只是wifi不是很流畅，系统升级后完美解决wifi问题。
送老爸的。
功能很多，要是再加上NFC功能就更完美了，总之很好用全5分好评！
还不错，挺好的价格，真心比线下便宜很多船。
很好的手机，更好的系统，这配置一般用可以了。
用了几天了，整体来说，这个价位其实跟红米not4x比是不划算的，反应没有我的not4x快，屏幕分辨率也低一些，谁叫5英寸的手机太少了，老公还指定不能超过5英寸的手机，不然还是多一百块的not4x好用。
手机是不错，就是反应有点慢，先将就用吧。
总是发热，电池没有说的那么好用，会有些小卡，玩王者还是可以，反应也会有些慢。
妈妈很喜欢，操作简单，适合老年人。
手机颜色我妈挺喜欢的，待机时间也长，这个配置的小米价格最实惠，就是意外险死活买不上，够呛。
照相不清晰，和二百元的老年机差不多，还要六百元，手机容易卡住。
一直都是米粉，在我的力推下，一家人用的都是小米手机，特别喜欢小米。
中午收到货，下午就摔破了后屏，手一滑掉了，后盖玻璃条就破了，真够倒霉！
手机偏小拿着没手感，要是实体店我绝对不会买的，情愿多花点钱买个大一点的拿手上手酸死的，充电发烫。
用了有半个月了，评价一下，外观好看，轻巧方便，触感也好，但是现在就出现卡顿现象了，照相效果一般，希望能用的久一点。
并没有想象中那么丑，可以接受。
快递一天就到了，手机用了一个多星期没啥大毛病，品控也还行。
快充的时候有些发烫。
非常满意。
而且手机也很流畅，性能很强。
首先顺丰快递特别给力，手机电池可以用很久玩了一个下午的王者荣耀才用了40的电。
米粉是也！
屏幕显示白色的时候真心觉得是720P的，噪点好多。
note2比较省电，外观非常的帅气。
小米嫡系们集合报告。
要比想象中的漂亮，圆润手感好，跑分成绩还有挖掘潜力。
最需要喷的就是屏幕，晚上特别亮，白天还可以，并且还是油画屏！
才用了不到一个星期屏幕就显示异常，国产想要冲击高端，可不是把价格提高就行了。
手机还可以，到为什么只是裸机，连个耳机都没有。
不错，发货速度挺快，我很喜欢。
很好看，很美观。
不开心，没解决问题，手机还行吧，给老人用的，简单功能就好。
不开心，问客服根本没说什么100元礼包，还以为买就送，客服态度也不咋样，哼。
感觉还可以啊，很漂亮，但是感觉小贵了。
性价比很高的一款手机，本来想买浅蓝高配的，不过一直没货，标配的也很给力，外观好看，用着很流畅，温度也不高！
速度快的，感觉好的不要不要的。
就是没有耳机，还有手机膜不好，希望手机能用久点。
因为小米，所以米粉，支持小米，yes！
一直使用小米的产品，物美价廉，满意。
电量还是不错的，能用两天多，只是感觉运行得不够流畅。
买个妈妈的手机，她用起来觉得不错，性价比配置我也觉得很合适。
很好，颜色很正，很喜欢。
家里人几乎全换小米手机系列了，有小毛病，但软件系统用着方便人性化，支持支持。
颜值不错，有点小巧，希望好用。
但客服服务态度还行。
物流一般般，也送什么，总的来说不差。
挺好用的，给爸爸买的，爸妈用足够了。
而且手机充电慢死！
特意用了几天再评价的。
拿到实物，外观的确漂亮。
上手用了用，流畅度也可以。
之前一直用的苹果，前几天用了两年的6坏了，换个7又觉得不值，因为马上有8了，所以就看看小米华为，经过多次对比，还是选择了小米note2。
唯一觉得渣的就是摄像头，跟苹果差距实在太大，十张照片七张是糊的，跟摄像头无关。
电池虽然4000，但续航一般吧，不玩农药，刷刷社区能坚持大半天吧，不过充电挺快的。
功能扩展这方面的确比苹果好。
发热相比较苹果是稍微大一点，但可以接收。
对这手机总体还是比较满意的。
正好618，快递真是一个慢。
不知道别人用的怎么样，反正我用着还算可以，速度挺快的。
发觉前置像素好差，用了半个多月了，有时候还会卡住，就今天又卡了，怎么弄都不行，都不知道是不是官方正品。
颜值挺高，性能就差了点，不过几天冲着颜值来的。
手机到手了，顺丰就是给力，抢了3天才抢到，给老婆买的，初音绿，确实很漂亮，装上卡试了试还不错！
用的是小米一键换机，很方便移机后跟原系统一样用！
要是有赠品就更棒了！
不管怎么说一直喜欢用小米，力挺国产力挺小米！
运行速度一般，曲面屏幕显示效果和曲面屏占比和广告内容有出入，总体而言不理想。
有点大应为后背弧度拿着还算舒适，外音有点渣耳机还行，有时程序会无响应，后台程序比较多。
自带程序也是很常用的，不错。
wifi信号太差，基本用不了，喇叭效果太垃圾，比我原来的红牛差多了。
性价比还是不错的，就是玩大型游戏容易发热，有时候会卡顿，总体还是不错的。
手机很强大，不过我用不惯魅族的系统，还是装了个小米桌面。
总体必须好评啊。
我不在家，快递员还很耐心的等我找人去拿。
很讨厌捆绑销售，这个饥饿营销模式也是不太喜欢。
其次手机目前体验真心不错虽然亮圈的确有点半边亮，但真心不影响，声音外放小了点，然后其他方面一点问题都没有，不像网上说的那样。
不过没抢到999的。
首先我是26号抢到27号上午9点付款的，28号下午3点就到芜湖了，快递真是特别好。
总体还不错，样子也挺好看。
配置没啥说的，同价位基本无敌了。
外观也流畅大气。
但就是这屏幕啊，顶部发黄太明显！
有太多用户都反映了，魅族却迟迟不改进，真是让人无语。
手机很好，没有出现松动类的问题，能打9分。
东西看着很好，正在使用中，希望别出什么毛病呢！
帮同事买的，非常满意，性价比高。
一天就到到货了，真的非常的快，到手的手机除了大多数人说的卡槽松动以外也是没有问题，电池也耐用，很满意。
很好，抢了很久抢到的，下次有需要还会买的。
还可以，比较满意，值得这个价。
手机速度性能很强大啊，起码比我的三星s4好，集合了苹果和三星的优点。
千元性价比神机，支持魅族品牌，信赖京东！
手机不错，反应速度没得说，性价比可以划算。
昨天刚收到货，手机网速挺快的，也挺好用。
高端，大气，上档次。
手机很好，但是这抢购模式实在恶心，抢了几次都抢不到，只能买套装版了。
东西不错，包装也很好，很给力。
手机不错，就是还是存在一些bug，需要改进。
手机不错，虽然右下角按下去有一点点声音，但没什么影响可以忽略不计，没有其他问题了，很棒。
魅蓝手机确实不错，性价比高，很喜欢它的操作系统，很简洁清爽，正在适应中，就是没抢到999的，只能买套装版的了。
手机很不错，但是京东物流能靠谱点吗，一点填充物都没有啊，就一个大纸盒子直接装。
太不爽了！
性价比很高，普遍反应的sim卡卡槽松动的确存在，不过影响不大！
快递快了，还行，哈哈。
給老爸买的，很精致，他很喜欢。
手机刚到手，看着还行没什么毛病。
正品，京东服务很不错，好评！
赶紧补发。
包裹没有发票，手机包装美内没有使用手册，说明书。
什么状况？
好了，好，说啥好了。
26号抢的，28号早上拿到，手机没插卡，等办了卡在试试，手机喇叭声音小还有些杂音，其他正在试。
帮朋友买的，早上到手，用了几个小时还可以，但没白总吹嘘的那么历害。
中午刚到，用看看先，过几天追评。
真心不错，没有网上说的那些问题，很给力。
物流太赞，1天就到了，手机不错！
手机挺漂亮的，就是左下角一按有咔咔声应该是翘屏吧，按键有点阴阳圈，其他的都还不错吧，贴了张玻璃膜所以就不换了挺麻烦的，就这样吧。
给姐夫买的，他很喜欢，屏幕大。
手机不错，挺好的，运行一般，没有想象中的块些，不过也不错了，毕竟价格不是很贵。
手机刚到，现在还不知道效果如何，但外表很好。
我用很慢的铁通网抢了几次，这次终于抢到了，很高兴。
实物比图片好看。
刚收到，目前用着非常满意，没有卡托松动现象。
过一段时间再评论。
但是第一次卡1没放好，不识卡，重新放过一下就好了。
非常漂亮，屏幕大小刚刚好，拍照很清晰，运行很快，很流畅。
挺好的，虽然没有太多惊喜，但很好了，物有所值！
好，运气好抢到了，是正品，喜欢，前天天定的今早就到啦。
屏幕超大，显示清晰，做工细腻，物流超快，物超所值啊！
给老姐买的，她说挺好的，这个价钱值了，物流也很快，第二天就到了，就是太难抢了。
特别是照相机，前置很清晰，还可以对焦哦。
其他各项性能都赞?
后置的双色温闪光灯，很良心。
屏幕是个大暖屏，个人比较喜欢冷屏。
卡槽工艺有待改进，外放略小。
新手机嘛应该没什么问题，最好买套，厚一点的防摔的。
包装简陋了点，不过总体还好，就是玻璃屏幕的，你懂的，快递还好，手机挺好用的，要求不高。
之后补评吧。
有点开森，都还行吧。
一月二十六号在京东抢的，第一次在网上抢手机，居然给我抢到了？
手机不错，性价比高，就是光线感性不是太灵敏。
除了外形一般外，分辨率高，色彩还原度比较高，系统也比较流畅，很容易上手操作。
总体来说还是对得起这个价的。
魅蓝note真心不错，很流畅，很好用，性价比高，抢到就是赚到。
一句话，拿到的是完美机，1月16号产的，没有任何问题。
给个好评吧！
系统界面还可以，还有文字太大了，不习惯。
外观方面还可以，就是卡槽做得不够好，那天缝两张纸都能插进去。
品控完全没有，到手4部，每部问题都不一样！
帮同事抢了三次，才抢到，机子性价比高，配置平常用可以。
第一次抢购，很不错的手机，性价比超高，赞。
很流畅，千元机首选，如果支持扩展和换电池就更好了，物流很快，第二天就送到了。
挺好的，帮朋友买的，三个了。
其他的到没有发现什么问题，目前申请换货中，不知道给不给换。
用起来蛮好的，就是开着WiFi玩游戏耗电略快，考虑常备充电宝。
东西还行，没有出现松动，以及其他问题。
好手机，很难抢到啊，还想买一部。
手机很轻，拿着还不错，玩了一下还不错，就是物流太慢了。
可以挺好看的，流畅度很好，就是像素不太行。
快递运送的包装太简陋了，直接套个袋子就送过来了，就不怕路上压坏摔坏？
煤油挚爱，绝对爽爆！
第二台了，准备第三台。
触屏比较灵敏，放音乐音质不错，比华为p7的要好。
物流挺快的，简直没想到，效率很高，手机也不错，挺满意的。
屏幕觉得暗黄，据说是冷暖屏的问题，别的还好吧，物流特别快，给赞一个。
使用两天，感觉还不错。
千元机种的精品，外观漂亮，运行流畅，好评5颗星。
整体不错，就是卡槽有点突出还有就是下面的小圆点亮度不均匀，除了这两个就完美了。
错，做工比前几批好，发货快，运行不错。
性价比还是很高的，屏幕右下角确实用力按有轻微异响，但正常使用没问题，应该是因为后壳包屏幕的设计加上没有金属框架的原因，测试戴耳机操作确实有电流声，不知换耳机或刷机怎么样，屏幕和系统，摄像头流畅度这个价位确实无敌。
手機用一天了，沒發現有什麽問題，還不錯。
包装简陋，正在使用中。
不给我送到家来，让我自己去拿，我还要坐车去才行，没责任心的派送员，没投诉你就是好的了。
用完之后不错，老婆非常喜欢，发货速度相当快，就是手机沒用多长时间就有点发热。
物流很快，很好，十分赞！
还不错吧。
屏幕发黄，用耳机有电流声，按手机的边角位置咯吱咯吱的声音。
这是第二个了，买的第一个无限重启，开不了机了，存的资料报废了，退回去了。
很不错的魅蓝，千元手机，很喜欢。
手机看着很不错，就是系统觉得不是很适应，值得购买。
还可以，没有预期中那么好，评论所讲嘅问题都没有出现，但公放喇叭超级垃圾，内存耗用得太快。
东西很喜欢，速度非常快啊，比我的9300强好多，好不容易抢到的啊，卡槽是有点松，不过不是啥问题，非常喜欢，追求性价比的小伙伴可以收入。
很好用，手感很好，系统很好用，不是其他国产能比的，很满意。
卡槽无松动，但是取出来就很不容易塞回去！
就说说缺点。
home键背光不均；
手机外表多处有杂质沾在上面，而且充电头划痕太多，像被用过的。
而且会稍微鼓出来；
昨天到的货，今天用了一天感觉非常不错，运行速度杠杠的，赞一个。
刚买过来两天，正在摸索中，整体不错，就是觉得信号不是太好，还有有的功能不太完善，不过对的起这个价格，性价比很高。
希望能一直用下去。
支持京东，支持魅族，准备再抢一个。
有几点不好，卡槽还是松动，相机质量就很一般，都没有老去的4s用着舒服，还有就不支持拓展卡。
性价比很高，系统很流畅，界面好漂亮，flyme用起来就是方便，机子手感确实不错。
总之买到了就是赚到，还是很高兴的，魅蓝很棒！
刚买来，还没怎么用，感觉还行，1000元以上智能机，可以了。
用了两天的感觉，手机外观不错，用起来流畅，电话聊天音质不是很清晰，总体上来说还可以，性价比高。
哈哈，超级无敌好用，双卡双待，魅蓝赞一个，比大神F2更薄。
京东物流很快，手机外观好，运行流畅，反应很快，我很满意。
第一次买魅族的产品，目前看来还不错，慢慢研究吧。
手机很不错，物流很快，第二天就到了。
目前为止除了发热没其他问题，挺好的手机。
手机还不错，使用中，慢慢看看吧。
手机不错，值得拥有，不知道什么时候开放够买。
京东发货特别快，上午抢到的，第二天上午就到啦，快递员非常好！
唯一不好的就是让我上了那么久！
收到整体感觉很好，卡槽松动问题不大，上了卡基本上不成问题。
裸机抢不到，只有套装版，用起来不错。
目前看来，还不错，用着手感也很好。
非常不错，10点开始准时买到，其实都没怎么抢，很简单的过程！
一千块价位无敌，系统也是国内一流水准，做工比前几个批次好。
有点不好就是网慢，也许是在我们学校有屏蔽器的缘故吧，支持魅族，希望魅族能越办越好。
拿到手机有一天了，总体感觉还不错，发热没有想象的那么严重，跑分也有48000，一天一充电，2k屏这续航也算对得起消费者了。
很好，不错，对于这个价位的手机已经不错了，相比于iphone6跟三星note4就没法比了。
已经用魅族好几款机器了，不错，暂时未发现任何缺点。
有点瑕疵，但是应该不影响使用，就是担心不是全新机，不懂验机。
帮同事买的，一直用魅族的，比官网发货快，京东快递服务很好。
没有其他人说的卡槽松动问题，手机挺好用的，很轻，很大，好看，又划算！
很好，很喜欢，帮朋友购买。
手机不错，像素一流，屏幕显示细腻，性价比很高。
感觉非常完美，价格便宜，屏幕效果好，电池能用两天。
送货快，一天就到了。
京东给力。
手机略卡。
膜也没说送一个。
店铺不卖裸机，还坑，京东上面下午下单第二天一早就到了，完全没有瑕疵。
为什么要去店铺买？
不京东买了多次商品了，都非常满意，发货和送货速度很快，服务态度好。
上一次抢了一个给老爸，感觉不错，自己又抢了一个。
刚拿到手，还没使用，不过屏幕有点发黄。
手机挺好，不过很贱的是单机买不到，必须买套餐，也算捆绑销售吧。
刚拿到机，还好没有刮痕，不过比较不喜欢联通定制的应用及其讨厌的开关机动画。
有点小卡，散热不是很好，估计是魅族通病。
一直用魅族，手感，性能都很好。
不错，还可以，就是卡槽不太美观。
不错，响应速度，买给老人用。
期待很久的手机终于抢到了！
魅族的品质我信赖，这是家里买的第三个魅族手机了，以后会继续支持的，支持魅族，支持国产！
收到后，使用觉得电池不是很好用，充电很慢，插头也很难插进去。
真的很不错，一个月抢了三部，自己一部，为朋友抢二部，用的感觉都很好。
非常漂亮的手机，性价比很高，白色的很耐看。
屏幕大，系统很好，暂时没发现任何问题。
帮家里人买的，还没怎么用，感觉不错。
请大家慎重购买！
不知道该怎么补救！
回来一看竟有那么大的缝隙，绝对是质量问题。
是爸爸签收的，没有检查。
手机本身很好看，很流畅。
关于flyme系统还在适应中，希望真的是完全兼容安卓应用。
因为买的抢购版没有其他赠品，手机套和耳机都是后期要去买。
卡槽松动的情况我这个没有，点个赞。
目前看起来一切OK。
还没有发现问题。
操作系统很流畅，简洁好用，通话清晰，品控比开始生产的机子好很多，卡槽一点也不松，京东送货很快。
能提高一下外放的音质就完美了。
做工一般，还可以，比较这个价格，屏幕还行，支持一下，魅蓝不错。
这是我给家里买到的第三部魅蓝，什么都好，这部就是卡槽有点松！
支持国货，国足都赢球了，还有什么理由不支持国货，希望妹妹越来越好。
还可以吧，性价比比较高，就是大家反映的问题还是有的，屏幕下面都是活动的，一摁咯吱咯吱响。
好评，物超所值，终于抢到了，不容易。
帮同事订的，外观看起来确实比红米NOTE要上档次，功能还没试。
我个人觉得系统下次升级的时候可以加上一个锁屏软控制，也就是某个小圆点。
拿到手机玩了几个小时能感觉到有超级高的性价比。
另外建议大家拿到手机后把系统升级为最新版本哦。
总体还是给五星吧。
但是也有不少缺陷，音乐外放声音大就能听到明显的电流音；
屏幕大小刚刚好，不错，好用。
可是，你音量键的?
我怎么忍受的了呢？
第一个问题，相信大家都知道，摄像头歪的。
别怪我挑毛病，我处女座的。
又或者我经常用苹果的原因吧。
没在意。
刚到手，都是用苹果的。
我经常听音乐。
这次心血来潮的入手。
是涩的。
千元机也就这样。
999裸机总算到手了，后盖有点滑，声音有点小，其它还在试用中。
好，比较不错性能高。
拿到手，确实比较大，期待效果。
很喜欢，很不错，支持一下。
好不容易抢到了，真心不错。
就是屏幕有点大，我手太小。
这次终于抢到了，而且发货超快。
系统很流畅，好用。
物超所值。
手机不错，帮别人买的，我打开看了下系统界面果然很简洁，看着很舒服，希望魅族等国产手机越来越好。
一个电子产品，你们居然就在原厂的盒子外面包一层塑料的快递袋子，亲，这难道不是易碎品？
200元，这三样东西居然要200元，这难道不是强制性消费？
另外，贵店的包装也让人很是无语。
手机很满意，没有出现网上流传的那些问题，各方面都不错，性价比很高。
第一次看见电子产品只用个袋子就打包的。
这难道是抗摔品？
系统很不习惯，没有返回键！
对于有强迫症的我来说，看着有点难受。
总的来说都很好，就是背部有裂痕，不会用着用着裂开吧？
系统很好，速度较快，电池也挺耐用的。
快递很给力，第二天就到了，目前用的很顺手，唯一的是陌生号打电话怎么没有显示？
999买到真是赞，贴边完美，SIM卡槽没有一点松动。
手感依旧完美！
给媳妇买的，很喜欢，超薄，性价比高。
满意，性价比超高，比三星好多了，就是不放开买，只有套餐有货。
京东快递真的很给力！
还没有深度使用，初步到手觉得真的很漂亮，运行挺流畅的。
手机壳虽然不想要但质量似乎挺不错，如果是其他颜色就更好。
非常不错，支持一下，魅蓝手机做工还行，京东快递就是快，赞一个。
期待已久的手机终于抢到了，体验一下感觉还不错哦，电池续航时间长，屏幕清晰！
用的有点不太习惯，慢慢就好吧，感觉手机有点卡。
外观不错，没装多少东西，运行也挺好。
刚收到。
感觉运行流畅，分辨率高，但是屏幕还是有点发黄，不过999能要求啥呢。
手机很好，价格实惠，快递给力。
终于买到了满意的魅蓝手机，性价比确实很高，系统流畅，还比较满意。
手机整体不错，就是细节不够到位。
蛮好的，没有网上说的毛病，大气，魅族的设计是很好的，估计批量上市后品控也好了！
把以前那个蓝色的退了，问题太多，这次这个白色的非常不错，屏幕也完美了。
卡托也不松动了。
就是后壳上有一个小点看着不平整。
完美，终于再次买到，第三台了，红米note垃圾！
手机挺好用的，瓶大，手感好，配置高。
用了一天没有蓝屏死机现象，声音偏小，右下角按下去有嘎吱嘎吱的声音。
其他暂时还满意。
东西很不错，反正买了好多次了，屯着先，慢慢的用也可以。
手机超赞，买的时候就是没有32G的内存了，唉！
真的不好抢。
手机一点问题都没有，非常好用，京东就是靠谱！
魅蓝NOTE质优价廉，性价比高，丈母娘很喜欢，支持国产。
不错，用着感觉还好，屏幕够大。
给家人买的，很喜欢，性能不错，也没有说的那些毛病。
漂亮，系统流畅，值得入手。
很不错，帮朋友1购的，很好。
手机刚拿到，像素可以，反应也比较快！
屏幕很大，使用很便捷，支持国产！
wifi经常掉线，连不上，什么原因？
一千块买到觉得超值了，音量键有松动，屏幕左下角按着有声音，网上说过的老毛病。
真失望啊，魅族就做这产品，真心不会再爱啦！
一月17号的，耳机电流声没有，屏幕最顶端有点泛黄，小圆点发光有一点不均匀，勉强可以接受！
失望！
但是最顶端的这缝隙也太大了吧。
整天吹的像花一样，还是看看这做工吧，品控这么差，我都怀疑怎么质检通过的，魅族到底有没有质检这道工序呢？
千元手机中的王牌，配置合理，唯一不足的是卡槽微松，不支持外置存储扩展。
本来说不买魅族小米的，后来想想3年多没换手机了，换个试试，不行就丢给老妈用，结果随便用了一下感觉还不错，反正我对安卓也不报太大希望，何况是低端安卓机，系统蛮流畅的，flyme的系统感觉比miui要漂亮和流畅一点吧，包装也还行。
外观漂亮，手感很好，系统也很流畅，非常棒的一款手机。
这个价位，性价比高，老婆用着喜欢。
还不错，用起来真好，老婆很喜欢。
好，没法说，试试就知道了，信赖京东。
一般般吧！
也就值这钱。
都马马虎虎吧。
手机不错，送货速度也不慢，就看看未来几天质量如何了。
强抢了几次才抢到，不容易。
大屏机看着舒服，屏幕清晰，系统简洁，照相很清晰，非常不错，但是手机信号很差，比普通机的信号相差一半也不止，期待厂家日后能提升优化下。
魅族，魅蓝，今天收到货了，非常喜欢。
缺点有小圆点一半暗一半亮，摄像头有点歪，外放声音太小不如别的手机一半大，其余还不错没有遇到卡槽松动。
总体算满意，毕竟千元机。
很不错，很漂亮，很流畅。
屏幕比较大，性价比比较高，就是小圆圈的亮度不均匀，不过我感觉已经挺不错的了。
抢了很久，抢到了，系统好用。
感觉还可以啊，不像有的人说的那样，先用几天看看。
外观挺好，系统也不错，值。
好好，很好看，很不错啊。
第一次上京东购物，手机很好，没有大家说的小毛病，总之很喜欢。
手机质量不错，第二次给同学抢购，他们都称赞很好，有同学还想抢购，希望能再购买一个。
就是联通版本还没出，要是全网通就好了，哎！
终于抢到移动版的，哈哈！
卡曹还是一如既往的松！
今天刚收到货，先用一两天才评测的到。
眼看还行。
手机非常棒，这是第二次买了，朋友也很满意，谢谢了。
外观可以，看电视超爽，效果可以。
很好，很不错，没有网上说的毛病，手机上一月十六号的。
如果可以，希望能再抢一部。
运行速度很快，界面简洁，很喜欢，性价比很高。
说说手机，很早就想要，抢了3个星期，终于抢到了。
周一抢的，当天就到货了，京东快递给力不用说。
卡槽松动的问题也还好，可能每部手机之间会有差异。
外放音质一般，但也不像别人说的那么差。
外观漂亮，之前看别人评论说的那些缺点，如外壳角落有点松，按着会响，我觉得完全不影响，没人会特意去用力按那里。
手机不错，系统流畅，没有多余的软件，比较符合国人使用习惯。
卡槽不松动！
国产手机还是实惠啊，便宜功能强大，让我想起当年的华强北，哈哈，不过魅族手机确实是很稳定的，国产已经很好了，希望更加好，据说马上又发布新品了，各种期待啊。
手机整体不错，就是这万恶的卡托，太恶心了，只能将就用了。
挺好的机器。
特别好用，赞一个。
总体来说真便宜！
而且挺好用的，可就是声音稍微有点小！
不知道过一段时间以后是不是还能维持当下这个水平！
哈哈哈，但愿如此！
因为大雪的原因两天才到，不过快递已经很给力了，服务也很好，开始的时候没找到卡针，在数据线的包装里，总体还行，再玩两天。
手机性价比不错，像素不行。
不错，快，好，就是包装没有减震棉。
帮朋友买的，很满意，屏幕大，有档次。
手机不错！
手机很漂亮，配置非常不错，就是一直没买到蓝色有点遗憾。
不错，发货快，质量好，服务好。
除了发热，别的都还好，运行速度够快！
国产精品手机，做工精赞，价格实惠。
不错，第一次买魅族，屏幕相当棒。
屏幕很大，系统流畅，挺棒的一个手机。
2K的屏幕足够清晰，大爱，只可惜当我验到屏幕在每种颜色下的显示效果时，发现在黑色的状态下，屏幕出现3颗亮点，这是我最不能忍受的，图片只是截下来的其中一颗。
应该属于个别产品问题。
手机一到手就开始验机了，首先外观做工总体不错的，但边框那层胶有镂空的现象。
京东的售后服务还是不错的，我联系了客服，派送员很快就来收手机了。
如果屏幕不是这样，我应该会留下它了，最后还是在第二天把它退给京东了。
手机中的战斗机，价钱适中，配置对得起你我他。
嗯，怎么说呢，感觉还行！
还可以，指纹解锁灵敏，没有碰到死机，无信号，等严重问题。
劲讨厌京东这个方式，要么要別人多付钱，要么发二手货！
幸好手机没什么问题而！
机应该是好东西，就是京东搞衰了，摆明此机是二次发货！
感觉大了点，耗电有点快，做工没有想象中好，综合评分还行。
怎么的也要支持国产。
999的祼机抢不到，只好抢了套餐，感觉配置确实不错，很有性价比，值得入手。
支持国产，越做越好了，魅族。
手机拿到手，用了几天很好用，性价比很高。
手机工艺很好，系统也很漂亮，超值，支持魅族。
手机试了两天才来评价，用起来速度很快，很流畅，就是应用内存占用较大，总体算好评吧。
包装不错，只是做工有点差，屏幕发黄，屏幕左下角轻按吱吱声，有电流声，手机运行速度不错，电池耐用。
屌，实在是太屌的机子，值得鼓掌。
手机还行，没有红外功能，好像官文说有的，不知怎么回事。
开免提的时候能听到电流声，想换，又怕麻烦，想想还是算，其它都还好。
用了一个星期了，很好用，就是声音小了点，没其他问题。
手机好，给朋友买的，下次还来。
跳屏太严重了，完全没办法用，真的对魅族四婆很失望很失望等了很久，已经果断的退了。
好评，很不错，非常好，满意！
手机收到用了两天暂时没问题，就是和别人说的不一样，我的卡槽太难打开了，弄了几小时才开，装进卡就不敢拆了，别的挺好的。
在评论区看到他们的问题我竟然没有遇到，就是sim卡槽松的问题，还有摁有的地方有响声，用起来感觉也很好，不错，很喜欢。
卡槽有点松动，左下角吱吱响，还有一次无故死机；
的，支持国货越做越好。
果断申请退货。
物美价廉，性价比高，千元级手机中的战斗机。
帮同事买的，他说还可以，挺好的，就是外放声音小，整体还可以。
所以上手很快。
最大问题是卡一的4?
G信号不好，满格的时候都少！
之前也一直用魅族，MX。
电池很耐用，可以两天一充，如果不用抢就好了。
手机小圆圈亮度不均匀，懒得换了，麻烦。
东西还不错，用了几天都挺好的！
性价比很高的一款手机，很好看，系统优化的也不错。
用了快5天了，期间正在听歌，突然自己卡死机，然后又自己重启了。
不错不错，这是第二次购买了！
大爱！
上次说要追评来着，这次直接又买了一部，送给我女朋友！
缺点信号不好，耗电快，其他都好。
性能的确不错，之前用米，现在觉得还是魅族好用。
前一天拍，第二天就到了。
手机很喜欢，就是不知道后续使用怎么样，用着试试吧，很期待。
手机不错，系统简洁流畅，唯一的问题sim卡槽松动！
希望以后有所改进，还有京东捆绑销售，裸机抢了好多次都没抢到！
缝隙也不均匀！
很好用，超值，还买。
给妹妹买的，直接寄到她学校了，她说挺好的，我就这么评价了，毕竟她也不太懂。
多花了二百快钱，但是手机是很赞的，真不愧是千元智能机顶级配置。
第一个来不了机，换了一个很好，服务不错。
外观上很精致，系统还不是很成熟，用这长时间死机3次，总体上还行吧！
一天内死机几次，后盖每边都有很大的裂缝，以退货。
买台手机，不要说耳机了，贴膜都不送。
很好用，用了一段时间，不错，无论是软件还是其他方面，都很满意，话不多说，好评。
送货也很快。
帮朋友买的，感觉不错，魅族还是国产机里面数一数二的！
在官网是抢了好久都没抢到，还是JD方便，非常中意。
老公买了几次没有买到最后我给抢到了，很好的手机哦，不比果子6差哦。
买的是移动版发来是联通版还以为买错了，后来客服说要刷系统，刷完系统后就可以用移动4G了。
用惯了miui，这个系统没有返回键有点不适应。
还行吧。
无良魅族！
屏幕已经失灵，呵呵，我不是水军！
系统很习惯，性价比高，支持国产。
国产手机中的垃圾直极品！
再过几天，屏幕又失灵！
早知道不买了，移动电源很垃圾，还说是爱国者，一看就是山寨货！
多了几天，手机忽然失灵，死机；
超过小米之类的广告，看到之后厌烦至极，有本事打上超过苹果之类的广告啊，小米惹你了，没出息！
拿到还没到1天，屏幕失灵；
不错，用着挺好的，支持魅族，还会继续购买。
有点小问题，不过被解决了，只是快递慢了点，从长沙发货怎么要三天才到？
手机配置啥的没问题，但是电池不耐用，软件开多了发热很厉害。
速度太慢，要了5天。
像素相当不错，分辨率很高，手感也很好，发货很快。
非常好用的手机，电池比别的手机耐用多了，系统整体很流畅！
总体来说满意。
卡槽松动问题，貌似已成通病，不过问题不大，完全可以接受，又不是会掉出来，不像有这人说的那么夸张。
不错！
宝贝不错，性能满高的，网速也快！
买错了，买联通版的了，和我想的不一样。
很不错，值得入手，我很喜欢。
一千元以内估计目前还没有对手！
总之对得起这个价格！
用了半个月了，非常不错，性价比非常高！
目前没有什么问题，挺好用的，有问题会再评价。
速度物流嘛就不说了，手机帮同事买的，还不错，哈哈。
第一次在京东在东西，以后都在这里买了，相信自营的都是正品！
不得不说，京东物流及服务非常的好！
抢购到的，后来打电话发现到20分钟就没有声音了，遇到过两次，客服建议刷系统，懒得弄了，后来也没有出现过问题了，总体感觉不错，性价比很高。
帮同事抢的，魅蓝，性价比极高。
另外就是电池感觉用的好快，不到一天就得充电。
屏幕挺大的，各方面使用感觉还可以，就是照相效果不是太理想，按理说1300万的像素是这个效果，有点小失望，不过这个价钱还是说的过去。
非常不错，千元机里绝对是最好的，这是我网上抢手机第一次抢到了，可见京东防黄牛措施非常到位，能让大众买到这样的手机，绝对是有良心的企业。
第一个坏了，京东给换了一个，整体说还是不错，但是魅族的售后，说京东卖的东西魅族不负责维修，很不负责任的商家，京东的售后态度好多了。
做工真心烂，卡槽松，插耳机有电流声，这个是通病。
电池耐用，运行流畅，系统ui确实好看。
功能方面，耳机插上打字可以听到电流声，平时听歌看电影可以忽略，机子屏幕偏黄。
手机总体对得起999价格，机子外表控的不会失望。
系统没有升级，导致第二天开机后就不断的自动重启，进行不了任何操作，才用了10多天。
完全看着便宜买的。
升级之后有卡机的现象，操作系统不方便，以后不会再买魅族。
送货速度很快，京东现货就是牛逼，比其他途径强很多。
买的第二个，第一个不知道咋了总是重启，京东售后还不错，给换了个新的。
机子还不错，物有所值，下次再来。
感觉还不错哦！
手机很美哦，屏幕大，机身很适合看电视，玩游戏也不卡机，超值的一款。
这款手机不怎么好，外放声音太小，已经退了。
真搞不懂为什么还有人说好！
刚买的一周死了2次机，花屏一次，买到现在半个月死机6次，花屏2次。
手机用了半个月啦，感觉非常不错，可能运气不好，买的这个手机卡曹有点松！
做工还是不如5C，但是这样的价格已经很具有性价比了，知足了。
说说缺点吧，做工比较粗糙，左边屏幕松动，可以按下去，饥饿营销加些配件购买，开多程序有时比较卡，不能扩展存储卡。
总体还不错，样子也挺好看，有些操作设计有点傻。
魅族手机原来信号不太可观，但这款魅蓝真的是太强悍了，完爆红米NOTE。
第一次充好电后待机6天，我觉得这是魅族手机的一个亮点！
手机外观还不错，上网响应速度也好，千元手机有这样配置值啦！
套餐购买！
我对京东的服务十分满意，不仅物流很快，而且善后处理十分妥当，客观地讲，我这次抢的魅蓝note质量有点问题，就是通话时对方一直听到电流声，听到反映后，京东能很快给我换了一台新手机，现在一切ok，手机十分优异，值得入手，同时祝京东财源广进！
手机看起来不错，屏幕很大啊，手感也不错。
性价比高，1000以内唯一1080P屏幕的手机，系统优化的很好，国产手机华为联想酷派小米全都用过，感觉这个系统可以说最好用了，这个价位确实非常值了。
手机性价比真的很高，玩了很多天才来评价的，屏幕清晰，通话清晰，上网速度快，玩着很舒服，唯一的一点就是呼吸灯的颜色不是太均匀，总之很满意。
手机没什么大问题，卡槽有点松不影响，音量键有点紧可以接受，外放音质算比较差，其他的算可以了，毕竟价钱摆在那里，999，买了也不后悔。
挺好吧，就是有点花屏，也没啥事！
这款手机款式挺好看的，就是总是死机，只有退货了。
用着不错，就是抢的太恶心，卡槽松动我看是大众毛病了！
用起来挺方便就是质量不行，拿到货就自动关机还开不了机，第一次遇到这种状况，失望啊！
12曰下单，15日收到手机，物流还可以，手机还可以，WLAN信号差，充电器到手就是坏的，不知道品控怎么了操作的。
手机质量真心不怎么高，卡槽松动，屏幕左下角松动，呵呵。
5分，还是不错的。
快递是EMS的，必须0分，从广东到福建快递走了5天，老子自己骑摩托车也到了。
草，垃圾EMS。
才买了一个月，就坏了，圆的那个主控键坏了，打电话去客服说是屏幕坏了，要1个星期后才能换，伤心，失望的是维修后我的保修期就只有90天，我草，我是新机，本来有一年的保修期的，一坏就剩下90天的保修期了，感觉就是我弄坏了手机，是000魅族技术问题，还要我负责，还有更受不了的是，我前天26号花了13块顺丰快递过去广州的维修点，他们昨天27号10点多就收到我手机了，我搞今天是28号下午3点了，没有一个人给我打电话，问问我手机怎么问题，我打了5个电话过去，都000的叫我等，失望，再也不支持国产了。
手机还可以。
使用起来还好，就是前期有些麻烦，因为是4G手机，还要重新去剪卡。
帮同事买的，各方面都不错，国产比较好的手机了。
垃圾，死机，垃圾，死机，老是死机！
垃圾货！
用了一个月才过来评价的，整体体验还不错，偶尔会有卡顿，但问题不大，摄像头是亮点，系统简洁易用。
自带的通讯录有带改进，电池续航一般。
真的很好，速度太快了！
屏幕大，手感好，给自己买的，挺喜欢的。
网络信号不好，老掉网，其他好评！
挺好，不错，有机会再买。
给弟弟买的，用了一段时间，还不错。
这个手机，使用起来还可以，没有传说中的那么好啊。
不是特别好用，用着用着就好热，而且有点卡，和我妹妹在官网买的没那么好用，疑是水货，不过送货速度不错，电池也不行，不经用，没多久就没电了。
还不错啊，给小伙伴买的他很喜欢，主要是能用4G。
给老婆买的，她很喜欢，性价比高。
用了几个月才评价，很好，今天帮同事买了一个，确实不错。
京东送货很快。
很好的国产手机。
用了几天自己锁屏了，吓死了，幸好去官网解锁了。
发热比较严重，还有电流音，不过性价比还是不错的。
手机不错，手感更好，爽！
帮朋友买的，用了一段时间了，没听说有什么问题。
总体不错，玩久了后面摄像头附近发热量很大，死过一次机，不断重启，重新刷固件解决的，总之这个价格还是很超值，希望魅族继续优化系统。
屏幕大，功能全，魅族是不错的国产机。
挺好的，不卡，蛮流畅，凑合用，也不玩游戏。
刚买三天外置扬声器就没声音了，第一次碰到这种事，魅族的系统优化完全不如小米，一点不假。
很好的手机，屏幕大，清晰，反应快，照相清晰。
速度快，质量好，不错的。
不错，觉得物美价廉，不过喇叭有点不好。
屏幕大小适合，系统还有点不适应，配件质量还行，但是取卡针和防尘的东西没有。
东西收到了，很好用，不错。
不错很好用。
好用，价格实惠，配置很高。
流畅度都还好，希望国产品牌越做越强大。
还不错，质量也可以，摔了三次还没坏，小细节还差点。
好用，价格实惠，配置很高。
第二次购买！
很好用，照相很清晰。
屏幕够大，看视频超爽！
开始手机有点小毛病，出厂的时候屏幕就有个小裂纹，然后申请了换货，经历了十几天手机终于换新回来了，整体还不错，就是卡槽处与机体衔接不紧密，有点外突。
的运行，又无法ROOT。
5感觉以后不会买魅族手机了。
还行，阴阳圈还是不爽，屏幕有点偏光了，价格对得起质量吧。
好用，超值，好评速度快，屏幕大，比某米性价比高，而且很稳定。
屏幕很大，系统流畅，喜欢赞一个。
手机像素真的一般般，说1300万，还赶不上800万像素。
系统用着不习惯，一开始感觉不好用，没有返回键觉得不好，系统自带软件太多后台启动的太多，还没怎么运行内存就剩余不多了。
有阴阳圈，但尚能接受。
比较有性价比的手机！
拍照效果和Flyme也很不错的。
这次的魅蓝note版本比之前购买的声音有所增强。
手机较薄，手感不错，系统流畅，屏幕清晰，电池算耐用，充满电2-3小时。
很好用，不错哦，希望大家也都用上好手机！
20几天死机1次，有的时候有点小卡顿。
一直关注魅蓝，终于入手一台，不错。
看了好久才下单，魅族真心不错，特别像素，超赞。
这个手机真不怎么样，才一个星期老是死机重启，对魅族太失望了。
这是我买到手的第一款智能机，比一年前退掉的一款华为外放好，不愧是做过mp3的。
因为工作环境噪音大，故闲声音及震动不够，总体满意。
非常满意，机器漂亮，系统好用，超值。
好用，价格实惠，配置很高。
电池续航时间真是太可怜了；
我很想爱国啊，国产机，我拿什么来爱你？
的声响；
这屏若是下雨天被淋到多点雨水，屏就不听使唤了，乱跳乱闪。
很满意，手机也很好用，手机反应很快，值得拥有它。
帮同学买的，他说挺好的，比小米强。
买了第二个了，造型很好，牌子也不错。
买了也不见有多好的好评。
舍得花钱才有好机子。
很美好的机器，很理想，第三次买魅族了，给力。
京东物流就是好，一下子就到了，机子性能不错。
好用，价格实惠，配置很高。
好好好，只能用这个字形容，真的太好看了，虽然有点小贵，但是贵的值，不愧是年度旗舰手机。
不错，屏幕清晰，就是有点发烫。
其他还行。
魅族手机还是很不错的，起码是同价位里面较好的了，但是稍微有点欠缺的是外放还有阴阳圈，耳机还有电流声，不过都是小问题，还是不错的。
手机很不错，给女朋友买的用了一段时间发现比想象中的好很多，手机反应很快，续航能力也很好，充满电能玩两三天，赠品也很丰富实用，一次愉快的购物！
好好好，只能用这个字形容，真的太好看了，虽然有点小贵，但是贵的值，不愧是年度旗舰手机。
手机用着还可以，就是有时候读不出SIM卡，总是提示系统繁忙，必须关机重新启动才行。
好好好，只能用这个字形容，真的太好看了，虽然有点小贵，但是贵的值，不愧是年度旗舰手机。
使用起来还是很不错，性价比高，WiFi和和启动蓝牙时老掉网速，希望后续能优化系统。
手机不错，速度快，正品。
非常的不错，用了2个月了，没任何问题。
省会CBD信号很一般，一般-87，魅族需要多解决信号和通话啊，送话器已经换了一次。
很喜欢。
手机不错，就是还没用习惯，有点不适应。
还可以，很流畅，外观也不错。
手感不错，送人的，暂时不知道状况。
好，很好，非常好。
第五个是最终的很多细节要提高，其实可以做到完美。
不想退货，想支持魅族。
第二个是亮度自动调节不能用否则还是容易黑屏。
希望越来越好。
估计厂家也知道。
第三个是相机仍不是很好不过价位在这里不能苛求。
第四个是难为了那些不会刷机，不想退货的人。
但是确实有很多小问题。
第七个是京东售后不完善，无法提供不想退货的实际解决方案，只能提供退货或换货。
第一个是双卡时候容易黑屏，挂不了电话，容易出现防误触提示，最后只能重启。
第六个是网络购买的，只能在售后卡上的实体地址去让人看。
手机用着挺好的，符合自己心水，如果底盖是方型的感觉会更好。
又有所未知，但是物美价廉，魅族还行。
不过买手机不送配套的耳机实在是心里一根刺简直不能忍。
上京东买又是100，真的伤不起。
手机很不错很喜欢，物流也是忒给力了，下午定第二天刚上班就到了。
这个耳机本来就是魅族的买点，不给几个意思。
差差差，插了4G卡，分分钟提醒我没有网络，百度都打不开。
手机很棒，就是不行，刚收到货，掉地上屏就碎了。
手机上网速度快，屏幕很大很清晰，听歌音质很好。
不错，买了3个了！
不错吧，5。
5有点大了，指纹识别还不错。
收到货用了些日子，感觉好，速度快，清晰度好，这个价钱好值了。
配件质量如何？
系统用的习惯么？
不错，手感不错！
快写下你的评价，分享给大家吧！
屏幕大小合适么？
手机不错哦，是正品，挺好用的。
很好用的智能机，系统强悍，色彩鲜艳，支持国产，支持魅族！
给妹妹买的，抢不到，但是不小心开了电子发票，至今不知道在哪里看！
魅族的这个手机觉得还行吧，用着挺顺手的，查过官网是正品。
发货超级快！
抢不到才买这个套装，手机不错，就是音质一般般，这个价值啦。
手机今天收到了，很喜欢，物流很快，京东很给力。
现在挺满意的，除了卡槽有点小瑕疵外，其他还满意。
整体挺好的，就是电量和发热是通病，只有慢慢研究了。
手机挺好的，没有出现晚上说的点胶不合格等问题，不过用了两天如何，魅族4p真的挺卡的，而且耗电特别快，不知道怎么破了。
还不错，货真价实，喜欢爆了。
手机很好，反应速度快，值得购买哟。
你们别想了。
其实我觉得魅蓝做工不好完全是黄章故意的，是为了清晰的区分中高低市场，千元机，就算再好，必然会有千元机的不足，只要质量没问题，一些无碍的小瑕疵就忍了吧！
我一定买4C，荣耀3C用了一年多了，没有任何问题，就是华为已经放弃了3Cemui的更新了。
还好，MX4卖给谁啊是吧？
不错，总体感觉良好，速度很快。
用了一个星期了，没发现大问题，电量的话正常使用一天没问题，充电速度也快，运行也快，挺不错的，手机发热程度也算正常，前摄像头像素可以再改进一点，总体不错，传一张后摄像头图片。
这个手机不愧是卖得最好的，性价比很高，妈妈用着也很棒，没出什么问题，强烈推荐。
屏幕细腻，续航能力强，无卡顿，耳机好累赘的感觉，充电宝还行，支持国产！
这是我用的第一台国产手机，比想象中好用很多，以后会继续支持国产手机。
很好的一款手机，性能好，价格实惠。
系统很给力，手势很好用，魅力我个人觉得比小米好用稳定！
手机反应快，屏幕分辨高，魅族产品好。
自己买的第一款国产手机，性能非常好，支持魅族。
手机非常的不错，京东的服务也很到位，前一天定，第二天就可以用了，非常喜欢。
可以，性能好，样子也漂亮。
屏幕大小合适价廉物美，值得信赖。
系统用的习惯么？
快写下你的评价，分享给大家吧！
配件质量如何？
给爸爸买的，爸爸很喜欢，好用。
千元手机里面首推，唯一不足的是功耗和发热需要通过后续更新调整！
手机内存不能拓展比较头痛。
做工和用料很棒，魅族的系统运行流畅。
自己在用，也帮朋友买了好几部！
超值的手机，800块就能买到2G运存的手机真的是完美到爆啊，相对于前几年，价格不只是低了一点点哦。
手机很不错，比3C漂亮多了，屏幕也细腻多了，速度也可以，买了不会后悔。
华为还是很给力的，手机质量真是很好，耐用电池。
等了好久，终于收到货了，开机快，一次开五个程序也没有卡。
这款机子需要抢，抢购成功后得一周后才发货，太慢了。
手机特别好，功能完善，使用简单。
手机大小合适，通话信号很好，电池待机可以。
很好看的手机，平大小合适，系统也可以。
华为的手机质量好，价格低，京东发货快，售后服务好，所以就喜欢在京东商城上买手机。
太墨迹龙拳，来咯了来咯好，同乐来咯图老哦里壳聚糖！
不错，京东就是快，华为大品牌，买了两台了。
白色特别漂亮，正品，包装很惊细。
发货速度超慢，快递哥派送很快，服务很好。
还是给配送员五星好评！
华为国产第一，质量品质都有保证，好。
华为手机是没得说，就是京东供货太坑了，10天才发货。
宝贝收到了，眼前一亮，真心的不错，外观就跟大气。
拿到手了，用了几天，感觉各方面都挺不错的，很喜欢。
值得表扬。
快递师傅服务很好！
手机不错，外观漂亮，性价比高。
其他方面还是不错的，性价比高，老妈很喜欢。
拍照的效果夸大了，与同期的魅蓝note2有差距。
5星，做工一流，续航能力强。
好用，京东送货很快很给力，感谢京东！
手机非常好用！
性价比高，喜欢白色，支持华为。
非常好用，拍照清楚，手感不错。
看起来不错，还没用，等了接近半个月了，本来都想退货了，没想到今天送到，比实体店便宜好几百，很开心！
帮同事抢的，晚到了点，但能谅解毕竟618太多件了，手机说好用，京东服务一直那么好。
启动后剩余内存一般还剩900M左右。
一是返回键在左边，不太好操作。
照相效果还不错，屏幕清晰度高。
希望对大家有用。
二是手机后盖接合不够紧密，用手指掐左右边，或上下边能明显听到松动的声音。
对后台程序的控制还比较人性化。
系统运行流畅，自带的程序不需要的都可以删掉。
总的来说，这个价格买到这款手机还蛮满意！
京东一直信任，大赞，下次继续。
手机非常漂亮，运行快，赞。
很好，运行速度很快，喜欢。
用了几天，感觉挺不错的，很喜欢，希望以后有更多好用的产品。
支持华为手机，使用流畅不卡，质量好！
手机不错，支持国产，发货有点慢了。
不错的手机，发货慢。
商品沒问题，发货太慢了，都过了十几天。
很好用，性价比高，网络很快。
手机真的是非常不错，百元机这配置非常赞，使用效果很不错，满意。
电池用的稍快。
综合表现不错。
系统有些细节不如上一代3的，自身内存占了4个G，单就系统来说，非常失望。
要天天充。
16号抢到的华为畅玩4C移动版，最后支付789元，性价比之王。
终于今天收到手机，很漂亮，很喜欢，可以扔掉旧的了。
手机功能好，价格便宜，赞。
畅玩4C很好用，软件齐全，简单实用，价格也公道，很值得购买，赞一个！
便宜，好用，送货快。
手机不错，很好用，非常值得。
收到了，机身有点厚，边框有点大。
畅玩4C手机很好用，功能齐全，性价比高，京东购物就是方便，服务好，赞一个！
手感很不错，系统流畅，外观漂亮。
很好，外观漂亮大方，很适合女孩子使用。
5星，做工一流，续航能力强。
外观Ok，电池小了点！
半个月才到货！
等了好么，不过值得的！
很漂亮的手机，很好用，很吋尚的。
很漂亮的手机，很好用，很吋尚的。
很漂亮的手机，很好用，很吋尚的。
手机好，牌子硬，平台流畅。
很好看，很好用，但不好买。
难买。
非常棒，手感好，反应快。
帮家人买的，对于这次抢购真无语，本来想给个差评，15号抢的手机，28号才收到货，这是京东的速度吗？
总体挺好看，颜值还算可以，性价比高。
说说手机吧。
手机以上手，体验这么多天了，非常给力，华为手机太赞了！
很好看，很不错，还会再买。
用了二天了，网络连接也很慢。
感觉还不错，性价比高，就是等了半个月时间才有货，用了后再来评价。
赞一个。
不错。
手机不错，买到手很不容易，不错！
确实好，京东比实体店便宜多了，手机太好用了。
用上了，很喜欢的，大小合适。
不不错吧。
系统流畅，外观很好。
很好用，799的值得购买，快递很给力赞！
快递快，服务态度好，信赖京东。
不错，很漂亮，好用，支持京东和华为。
大小正合适，挺漂亮，非常满意。
发货有点慢，到手了很不错，超值了！
宝贝给好看，性价比很高，值得拥有的千元手机。
性价比很高，系统流畅，很喜欢。
很好，很强大，非常喜欢。
华为手机牛，京东配送牛，绝了，真的，没谁了。
很好，发货快，值得购买，发货快。
还不错，挺好用的，希望寿命长点吧。
性价比高，挺好的，流畅省电。
性价比不错，做工也还过得去，一般用用足够了。
手机不错，就係过程一波三折，不过最后还係收到货。
好好好，很好用也很好看，超赞。
手机很漂亮，很好用，值得推荐。
触摸屏非常敏感，拿在手中大小正合适。
物美价廉值得信赖。
手机收到了，质量真的很好。
物流也给力，我给好评。
值得拥有的千元手机。
非常好，支持京东，下次再来买，谢谢！
一般般，比想象中重，照相也没有想象中好，更喜欢爸爸买的荣耀3C。
可能是预订吧，物流有点慢，耐心等到的总是最好的，手机很不错，真的一流棒，信赖京东。
触摸屏非常敏感，拿在手中大小正合适。
物美价廉值得信赖。
手机收到了，质量真的很好。
物流也给力，我给好评。
好用，运行速度很快，可惜物流很慢。
配置不错，性价比高，强烈推荐！
第二次购买了，这次是帮同事买的，包装很好，好想拆包，可是不是自己的，还是等主人拆。
好机器，华为真不错，给力。
15号抢到，27号才发货28号收到，这速度让人沉醉。
15号抢到的手机，差不多半个月才发货，这是京东的速度？
非常让人心动的一款手机，用起来非常好，加油，就是送货时间有点非常长！
15号买的手机终于到咯，顺便也买了一个移动电源，手机很漂亮移动电源也很漂亮！
屏幕大，运行流畅，外观漂亮，值得购买。
给丈母娘买的华为4c，丈母娘说好用不贵，非常不错，感谢京东，华为手机一流，推荐购买。
快递员很好说话，速度也快一直信赖京东，手机也好。
等了好久，终于等到了，外观还可以，如果分辨率在高点就好了。
总算是到货了，真心不容易，不过一切都挺好的，没有让俺失望，手机质量不错，嘿嘿。
国产机还是选华为，做工质量国内一流，性价比超高的，很不要看华为的饥饿营销，官网和某猫基本秒不到，这点还是京东厚道，不至于几秒就抢完。
帮别人买的，一直都不错，好用。
很喜欢这手机，外观很漂亮，用起来也很流畅。
好吧，顶一个，很少晒单。
非常好用，千元神机，功能强，实惠！
去年用荣耀3c，今年升级4g就来抢部荣耀4c，体验不错，赞。
什么都好，就是黑边太明显，够性感！
华为的手机很好的，画面很清晰，运行流畅。
好好好，发货有点快，才十几天就到货了，很好。
5星，做工一流，续航能力强。
手机很好，屏幕清晰，系统运行很快。
外观设计好看，系统流畅，关键是性价比无敌啦。
发货速度太慢，居然等了15天，手机还行。
不错，好用。
手感很不错，漂亮，功能预装有点多，卸了几个。
手机不错，就是塑料感比较强，其他没啥缺点，等追评！
用了一个多星期，性能很稳定，功能很强大。
用了几天，感觉不错，正品。
不知道该怎么评论，反正我支持国货。
自我感觉性价比高。
手机就是易损品，两年一换，没必要买那么贵的。
支持华为，很好用，很喜欢。
很好，帮朋友买的，朋友很喜欢！
替外甥女买的，据说挺快的，应该不错。
中兴等都不错，支持国货，鄙视购买苹果者！
用了半个多月才来评价，确实挺不错，速度快，价格还比其他网购的网站便宜，华为的质量一直不错，支持国货。
屏幕够大，手感一般，操作性与PHONE有差距。
什么都好，就是屏幕太容易碎啦。
刚用没多久，在有保护套的情况下，屏幕还能给跌碎。
手机还是比较经典，造型不错嘛，运行很流畅！
还有就是所谓后双摄像头，其实能用的只有一个，另一个只是装饰品而已，我一直很支持国货的，但为什么就是喜欢这样没那个技术就搞出那么多花样来，哗众取宠吗？
收到手机用了一个多星期才来评论的，我是当天晚上收到的，总体感觉不错，有一点就是，店家的服务实在太好了，一开始就帮我调好闹钟，哥，我是每天九点上班的，你一个七点半的闹钟第一天就把我早早吵醒，这让人很不爽，我也不多说了也懒得拿去换了。
发货快，包装完整，喜欢华为，信任京东！
华为机子还是挺不错的，就是背壳出现了凹痕，有点不爽。
外形不错，运行速度也很快，还是很不错的。
由于只上网用，没怎么打过电话，通话方面不做评价。
速度快，质量好，用着很流畅。
第一次买华为的手机。
给老婆买的，很喜欢，就是充电手机发烫。
外观漂亮，屏幕显示颜色靓丽，系统运行流畅。
送老爸的手机，很好，老爸满意。
手机已用了一段人，觉得挺好的，价格优惠，比在实体店便宜几百块。
手机还行，感觉接收信号不太强，希望厂家关注。
性价比高，效果很不错，赞。
已经是第二次购买了，第一台老婆使用，总体来说还是不错的。
不过这次发货速度太慢了，EMS速度有待提高。
早上订的，下午就收到了，很给力。
总体不错，速度很快，国产手机不输国外的啦。
不错，这是帮我朋友买的，上京东买的第3个手机了，京东华为值得信赖，希望能越来越好。
总体还可以，就是有时候时间会不准，很奇怪，自带软件太多。
给老爸买的，希望他喜欢，小的是红米，大的是华为。
不错，用着挺好的，价格很合适。
好，帮别人买的，据说还可以。
送给婆婆用的，很喜欢，不错，比想象的好。
支持国货，支持华为。
屏幕够大，系统很流畅，不繁琐，充电器很一般，当然这个是次要的。
很快，前一天买，第二天就到了！
不错，很流畅不错，很流畅。
是正品，值得信赖，挺好的。
喜欢，官网上抢不到，就在这买了，很好。
满意的购物。
手机很好，拍照效果不错，屏幕分辨率也很好，满意。
帮朋友下单的，用了一段时间了，很满意！
物流时间观念很好！
用了1个星期了，感觉还不错，国产雄起。
快递太快，我很满意，华为真给力。
拿到手很开心，但是只给个三星怎么回事呢。
以上全部自己真实感受，希望能给各位买手机的大家有个参考价值。
其次则是手机温度。
可怕，我之前用的是小米，真的感觉华为温度要直逼小米了，不过平时温度不高，偶尔很高。
估计是夏天到了吧，温度有点。
客服有问题。
我让手机发热我让手机信号差我让手机误触，真的是呵呵。
说到信号问题，手机偶尔会通话有沙沙的声音什么的，还有时候信号不好，本来想换货，但是被客服恶心到了，而且拿到手确实觉得还不错，这个问题我就懒得介意让他过了。
不过说实话，手机确实很好看，外型超级戳萌点的?
另外华为荣耀6放在口袋里面会误触，这个也很烦恼。
有一个客服不管问什么一直在推脱责任不说任何的解决办法，我找你就是来解决办法的你来给我说不是你的责任不是手机责任不是厂家责任，你的意思是我责任咯？
因为是个女孩子吧，所以会觉得退换货麻烦，因而就这么将就着用了。
手机不错，运行快，跟苹果系统差不多，刚开始的感觉都好，不过不知道用久了，会不会很卡，有待时间考证。
运行流畅，屏幕大小适中，电池也挺耐用的。
买给老人的，刚买一个星期，打电话或者视频对方经常听不到声音，估计是送话器坏了。
手机还可以，就是和想的有点差距，而且在手机接缝处做工有点不好。
畅玩4C，整体性价比非常高，非常值得拥有，还会继续光临京东购物的。
手机很好，朋友说好用，还会继续购买。
很不错的手机，朋友很喜欢，物流很给力！
下次还会来京东购买！
手机很好用，很值，性价比高。
买的手机到货很快，外表很好看，使用后感觉上网速度有卡的现象，有时会发热。
第二次购了，总结起来，优点，性价比高，实惠好用，质量扛扛，不足有，三个导航键没有设计好，电池性能侍提高，发热是个问题。
快递服务态度很好，送货及时，包装很好。
帮同事买的，这款手机挺不错的，屏幕很细腻。
618买的，目前为止还没有出现问题，希望国产的用的时间长点。
还是比较满意的，就是边边不是不锈钢的，是塑料的，所以又买了一个不锈钢边框给框住。
用起来还行，有时候会发热，内存挺大。
性价比很高，大小合适，电池比较耐用。
华为一直都很喜欢，信号好，机身手感也不错。
帮朋友定的，用了一段时间了没出现什么问题，不错的，支持华为。
支持国产货，三年前买的是C8813，没有什么大问题，就是电池不耐用。
物流比较慢，省电还可以，流畅一般，这个价算可以的啦。
第一次在某美网站上加价买的，但很遗憾发生了不愉快的事情，虽然最后解决了但非常失望。
系统流畅，非常值得购买的一款千元机。
好用，速度快，快递服务对。
不愧是华为的手机，名不虚传，超出我期待，今后换手机还是华为。
1499性价比很高，上市时间不短了，还是很不错的，老妈很喜欢。
手机很漂亮，性价比高，同事非常满意。
用了一段时间了，运行非常快，性价比超好。
很喜欢，质量不错，处理快速，性价比高。
送老妈的，挺不错的，就是对老年人有点大，当时自己没注意尺寸。
手机不怎么样，信号不好，动不动就没有信号了，太差了。
手机很漂亮，老婆很喜欢，太好了，现在都买不到了。
同样，听筒也很小。
建议多使用超级省电模式。
不建议老人或其它听力不佳的人购买。
使用11天后才来发评价。
电量百分比下降很快。
发出的声音要小很多；
挺好的，物流不错，用着还行。
好用快还不错。
买了几部了，都很好，华为荣耀值得骄傲。
东西不错，送货也快，表扬一下。
价格实惠，机子给力，送货人员送货快，安装速度快，服务好。
很好的手机，买了好几个了，挺好。
真心点赞！
界面美观简洁，操作感也相当不错。
看到好多人买了，所以也跟着买了，但没想到能给我这样的惊喜。
第二次买了，就冲京东服务来的，手机不用说了，支持国货，弟弟一看也相中了，好评。
手机很好，用到现在还没有发现有什么问题，拍照效果也很好，非常满意。
手机质量很好，用了一周没问题，才来评价。
刚开始用，整体感觉很不错，就是感觉照相没介绍的那么好，相片不算太清晰，凑合能用，信号也不是很好，但运行速度还可以，整体来说还是比较满意的，希望别出问题，呵呵。
手机还行，就是黑边太难看了，出货太慢了，提交订单后12天才发货，无语了。
手机很不错，反应很快，系统流畅，支持国产机！
只是等货等了12天才有货到，郁闷得很！
第二台荣耀4C是，总体很不错！
还行，性价比挺高的，不错的机子。
只能中评了，说好的七天内到结果十天才到，手机给同事买的具体怎样未知。
这样的价格，这样的手机，还是可以的。
就是下单要等太久才有货发。
十几天才发货，差评，无语了。
很快。
好用。
性价比高，支持华为。
手机抢的，等待了一个多星期才收到。
外官很好看，就是屏显有点低。
商品物流非常快，质量很好，非常不好抢，还在试用中。
荣耀4C不错，2g运行，1300万像素，高配置。
屏幕太黯淡，和亮度无关。
因为退了一个联想的有点不好意思了。
为什么不退货？
声音太小，嘈杂环境听不见，相机后置不如畅玩3x前置惨不忍睹，畅玩3x后看来华为再无经典，别说6puls那个档次比他强的太多了。
还不错，就是预订时间太长，前后14天才收到货，总算给老婆有个交代。
希望下次不要这么漫长，谢谢！
不用抢，预订了一周不到就收到了，4c外观好看，使用流畅。
性价比佷高，不错。
给小妹买的，等了好久没来小妹回家了，等快递回去给小妹了。
6月16号下的订单，23号才收到货，发货速度太慢了，物流还算快，发货2天就收到了，查询了是官方正品，很满意。
希望京东下次发货速度能够改善，别让消费者牵挂。
够让人揪心的啦。
不错，不错，特别不错。
待跟进。
还没用。
刚刚收到手机。
帮朋友买。
等了两天半终于到手了，外观非常漂亮，很喜欢，只是用着容易起热。
另外送的冲电宝和耳机也不错。
东西虽好，但快递很不给力，这么多天才到手。
还行，只是手机开。
关机都好慢。
终于发货了，这个速度太慢了，服了。
手机不错，屏幕大，速度快，性价比高。
一分都多，16号下单，27号发货，没货搞个毛活动，客服就是摆设，还爱瞪眼说瞎话，没得说了就中止咨询，你们跟华为作吧，不作就不会死。
很伤心，手机不平，本来以为桌子不平，试了很久才发现不平。
左上和右下的往上翘。
刚到手，包装精致，机子漂亮，先晒下先！
还未用，不知通话及功能如何待日后再评！
不错，好喜欢！
很漂亮，耐用，音质好。
很好。
很棒的，超赞了，很喜欢的机子。
预订订单，等了好长时间。
但总算拿到心仪的手机了。
快递哥也没得说，满分吧！
相信品牌的力量，华为荣耀手机质量比较好，国产手机品质信誉第一。
好用。
虽然迟了10天给我发货，但质量非常好，配置很高，价格便宜，1300照相非常清晰，2G运行内存，不卡机。
帮同事买的，从6月16下单预订到发货近半个月，真是不知道说啥好了！
总算拿到手机，还是无配件的标配版，不错！
到货了，很喜欢，值得买。
华为手机，品质好，使用方便！
京东购物最让人失望的一次，虽然是预购，但是真实发货时间比承诺发货时间晚了六天。
好，就是过了很多天才发货，等啊等。
机子已经收到，自用的，还是黑色要好看一点，白色黑框看起来有点儿大了！
但还是很不错，好用！
很好，非常好，送货师傅辛苦你了。
大赞！
货真价实，物美价廉，比专卖店便宜很多，比批发价还低！
好评五星！
超给力！
大品牌，值得信赖与选择！
闪电发货，闪电送达，昨晚出库今天一大早就收到了！
我收到货了，不错，系统流畅，反应快，5分好评。
手机今天刚收到，整体上还是不错的，就是太慢了，从拍到收到货都过了12天，这点倒是挺烦人的。
闪电发货，闪电送达，昨天晚上出库，今天上午就收到了！
大品牌，值得信赖与选择！
好评五星！
货真价实，物美价廉，比专卖店便宜很多，比批发价还低！
赞一个！
送货速度很快，但是我16号订的货，27号才发货这个实在是坑。
手机是很喜欢的，只是一直处于缺货状态，等了好久才发货。
总体还是不错的，性价比超高，抢了一个月终于，好难抢。
唯一缺点就是散热不太好，背面容易发烫。
华为在通信领域还是首屈一指的，非常不错，支持。
感觉还可以，就是没有按时发货，让我多等了一个星期五杀手。
手机那是没说的！
6月16日下的单，27日才发货，不过发货后倒挺快，一天就到了。
不错的机子，运行很流畅，很喜欢。
不知道以后怎么样。
试用了一小下，没有问题。
收到了，机子不错，很满意。
华为的商品没得说，就是京东发货太慢，说好的7天内发货，结果到了7天也没给发货，太坑了。
支持华为，支持国产，这款机子性价比挺高，用着满意。
很漂亮的手机，很好用，很吋尚的。
华为的手机，值得信赖，价格便宜实惠质量好，目前发现的唯一缺点就是发热有时有点高。
买给妈妈的，试用了一下，还可以。
很漂亮的手机，很好用，很吋尚的。
很漂亮的手机，很好用，很吋尚的。
这个价超值了，好评！
手机用了十多天，觉得很不错，大小也合适。
手机手感很好，系统流畅，照相时有点失真。
屏幕大，字体合适，功能蛮多，送给长辈，他们喜欢！
其他什么都满意，就一点这手机卖的跟照片上不一样，换货后居然还送个一模一样的给我，你是不是缺心眼。
帮别人买的，应该还可以把，一分价钱一分货。
除此之外都不错。
颜色稍暗，易发烫，拍照效果没想象中好。
整体感觉还可以，目前刚使用一天，没发现什么问题，手机功能熟悉中，希望国产品牌崛起！
送货速度很快，老爸很喜欢，如果能送手机膜就更好了。
国产手机比我的三星爽多了，比较省电，流畅度也差不多，大家都来支持国产吧！
帮邻居买的，挺好，清晰度高，反应速度快。
手机昨天就收到了，挺好的，很喜欢。
TF卡，空间随便扩展，但只能使用单卡。
相信华为。
但有一点，很多介绍都没有说清楚，希望买家注意。
手机是双卡的，但其中有一个卡槽是SIM卡和TF卡共用的，只能二选一。
今天的国产机值得依赖。
SIM卡，双卡双待，但16G内部储存有点小，无法再插入TF卡扩展；
很好，孩子喜欢，速度快，屏清晰。
帮朋友买的，非常漂亮的手机，大赞。
不错，不错，值得购买。
大小合适，内存够大，速度快！
是正品，感觉手机挺好看的，支持国产品牌。
很好用，备件齐全，送货又快，快递给力。
一如既往的好，这是第四次购买华为产品了，支持国产品牌！
速度还好，反应也好，价格也合适。
手机挺好用的，挺喜欢，下次还会再买。
用了几天才来评价，挺好的，满意。
总体还行，充电有点发热，送的膜就白搭了不好用，自己已经定了钢化玻璃膜。
新机的原因吧，系统流畅，4G卡还未激活，等到7月份再办。
5的觉得太大，这次特意换成5寸的。
荣耀6的一些新功能比较有趣，其中一个是智能遥控器，试了下能够控制家里的三星电视机，挺有意思。
外观高端大气，华为很棒，电池不能拆卸，稍微有点耗电，但凡用手机哪有不耗电的，总之，非常满意！
很不错的，推荐购买，支持京东。
外放音质不行，其他都还不错，价格也合理，华为做得越来越不错了。
手机是正品，价格实惠，速度很快，赞。
什么都好用，就是数据线插口不好用，用大力才行。
手机不错，发货的速度也满意。
屏保图片很有创意，非常喜欢。
屏幕很大，看片不错，反应也比较快，通话质量很好。
有点容易发热，华为出品，还算可以。
暂且还不错，希望一直如此，不过还是要点个赞，送货速度相当快，手机目前没发现哪里不好?
我要普及华为手机，呵呵，同学们，我抢不到了。
很不错的手机，物流也快，一直关注京东。
帮同事买的，他非常喜欢。
系统运行流畅，检测了是新机，手机里有2011年的音乐和视频不过是华为自带的，看其他评论以为是二手不过并不是！
特地用了两天来评价！
很不错的一款手机，开机时前膜已经贴好！
总之值得入手！
手感也不错，挺薄的，不过太大了单手操作有点难，安卓系统肯定越用越卡，这也是不好解决的，注意清理就好了！
说是双卡双待，不过如果想用存储卡的话，就变成单卡的了。
冤枉的多花300多买一个荣耀，不过用起来还是很满意的，电池耐用，反应速度快，国产神机啊。
暂时来说还没有发现什么大问题，只不过根本就不是双4G卡啊，只能差一张4G卡，还有一个卡槽是与内存卡共用的，只能支持2G卡。
買來送給媽媽，她很喜歡，好用又好看，比其它高智能機都好，不貴。
速度没想象中快，外形还可以，不过就什么东西都没有有些失望，不知道能用多久好不好用。
手机很好，很流畅，也没有评价里说的信号不好光屏什么的情况，外放没那么精致的声音但也可以接受，送货很快，总体五分。
因为它不能同时用电信3G和移动4G，所以我退了货。
等的问题所以不得不又退货。
最后买了这个才算非常满意的手机。
手感不错，国产机越来越好了，1300的像素有点水，遗憾是单卡。
屏幕显示效果挺好的啊，就是4g网络显示不了，可能是我的卡有问题吧，还是我这里信号不好啊！
机子外观好看，性价比高，功能强大！
给妹妹买的高考礼物。
卡2不可用电信，不能用网络，不方便。
手机还可以，不错，帮人买的。
网速没有3c的快，音质不错。
第3部了，很喜欢，流畅，外形不错。
京东次日达，最快的速度送到，喜欢。
帮同事买了，他满意，又托我给他朋友买了，赞一个。
手机不错，很喜欢，运行速度也快，价格也便宜。
手机漂亮，性价比高，值得购买。
还有抢购不能用卡，手机很漂亮的，性能还可以！
给老婆买的，干脆退了。
发来发现保护膜已经贴好了，上面都是手指印，要求换货，京东只退不换，投诉无果。
京东物流快，速度给力，快递员服务好。
非常好，支持京东，下次再来买，谢谢！
送了高清膜，自己贴了，还不错。
性价比特高，再加智电，理想的千元机。
手机很不错，反应快，照相效果也挺好的。
很不错，很好用，速度快，屏幕有点大，刚用有点不习惯，办事效率高了很多。
手机不错，发货也块，好用。
蛮好用，挺快的，就是不知道用久了会怎样。
华为现在手机做的越来越好了，感觉国产手机不输外国产，很是开心啊！
绝对值得拥有，手机外观好看很薄，而且待机时间算是很好了。
价廉物美，音质好，需求不高的人群感觉就不错了。
其他还好，就是后盖有点松，真是垃圾的产品。
手机屏幕挺好的，不是很大，上网速度快。
很好用，画质不错，国产品牌的大哥品牌，发热量还是比较热。
这是第二部也，这个是哪同事抢的性价比同，同事说用起很好，下次还来。
款项到账超快哦。
手机还可以，由于不能装2张电话卡和一张SD卡就把它退了，快递。
屏幕大小合适，系统用的流畅，配件质量非常好。
不错，性价比高，好用！
速度快，性价比高，超值。
玩游戏不卡，还没检测是否正品，但在和实体店看的一模一样，快递速度也很好，送到手里的，下次买贵的东西还在京东买！
用了五六天了，后壳有点点松动，其他没什么问题，还要剪小卡，第一次在网上买这么贵的东西，没让我失望，目前用起很好！
手机很喜欢，性价比高，功能齐全。
手机很好用，价格便宜质量好，赞一个。
没想到能顺利抢到，真是太棒了，一直想买的。
支持国货！
电池好用，关键是没有发现机器反热现象！
越来越喜欢华为，摸着手感不错了。
瘦啦塔头，手机不错，多次购买了。
运行速度也挺快，不错的手机，值得拥有。
手感很好，很轻，喜欢的很。
一开始拿到手机还是很满意的，外观也喜欢，用了几天就发现问题了，看视频快进乱跳，有杂音。
帮同事买的，他以前的手机玩游戏卡。
手机没好用，4g网很快的，很高兴的一次购物。
非常好，我很喜欢，快递员服务态度很好，我很喜欢。
第二次买了，手机还不错，挺快的，但是这次快递好慢呀。
用了几天，不错，支持国产！
不错，非常好，网络很快，是我喜欢的手机。
华为手机的质量不错，系统运行流畅，通话质量清晰！
机子是帮朋友拍的，收货后拿上手，手感非常好，就是拍不到白色有点遗憾，黑色很显指模，运行速度很快，好评。
手机真心赞，物流太慢，等了四天。
发热是个问题外，其他的都还好。
不错不错，挺好的。
电池也耐用。
拍照觉得比6P还好。
到货很快，外观和性能还可以吧，国产手机中不错的了。
手机不错，帮儿子买的，性价比蛮高的，使用中，希望一直好用。
支持国货。
试用了几天，还不错，没发现问题。
这款荣耀6手机很好，做工好，手感不错。
各方面都很好，性价比较高，但是必须要吐槽的一点是，那三个虚拟按键是个败笔。
照相非常好，外观也漂亮，值得拥有。
手机也不错，很漂亮很好用。
京东发货真快，早上买下午就到了。
正品行货很好，比本地的价格还低，以后还会买。
买了第二次了，还缺个卡和保护壳，回头配上。
很喜欢，大屏手机。
信号也不错。
速度很快。
金属边框不给力，第一天摔下，边框就是一个很深的凹槽。
不错，京东物流超快，手机也不错，支持国货。
国产机中的战斗机，非常好用，价格也不贵，性价比高！
感觉稍微有点大，不过速度还是比较满意的，挺好用，两天都玩会了，功能还是比较实用的。
用了两天才来评价，物流很快，第二天就收到了，外观很漂亮，运行很流畅，照相也很清晰，满意！
贴膜已贴，返厂货，用着倒是挺好，黑色最好看，屏幕没黑边，只是底边塑料感太严重，金色的底边也有金属的感觉了，只是那金色有点发红不喜欢，三边包金属一边用塑料也是醉了，好歹塑料那边做成金属感觉的啊。
发货速度很快，手机性价比也很高，支持国货手机。
不错，值得购买，下次还会再来。
头次上网购，手机靓，很好，好评。
手机还可以，刚用一天，就是价格有点偏贵。
挺好的手机，给孩子买的，很喜欢，运行速度很快，屏幕分辨率高，很清晰，不错。
刚刚入手的手机，很好用，支持国产的手机！
挤过这几天的使用，对手机的综合评价很满意！
是自己喜欢的类型，对手机们不是很了解，反应速度没有想象中好。
一直用华为，上一个是mate1。
算是对华为有感情，这次不太满意，别的方面都好，就是平时在wifi状态下，总是掉线，我就不理解了。
帮老公买的，这手机性价比高，满意。
手感不错，整体感觉也不错，先用着看怎么样。
全部好评。
玩了两天就来评价了，总得来说很不错，找不出什么大毛病，反正比原来4S好多了。
到货了，手机很不错，包装也慢精致的。
我买的是金色的，感觉有点偏粉色。
还送两个软壳，但我还是建议送一个软壳和一个钢化膜。
不过也还蛮好看的。
手机用收到三条了，才来评价，很不错，物流超快，手机很漂亮，运用也很快，真心赞，活动当天买的，下午两点准时抢买的，期待赠送的蓝牙耳机！
老婆很喜欢，非常好，支持国产。
手机非常棒，首先包装非常结实，礼品也送了不少，手机外型漂亮，很有手感，相数也蛮高的，音质各方面都挺不错的，网速也是一流的好，是正品，正在使用中，图片追评在补上来，值得推荐噢！
手机是不错的，指纹解锁很快。
就是颜色有点奇怪，我至今没有分清到底是金色的还是粉色的。
给朋友买的，说不错，很喜欢，和实体店一个价格，只是习惯了蚂蚁花呗。
帮弟弟买的，送了很多东西，手机很好看，不知道好不好用，用一段时间再追评。
总体来说还是不错的。
先用用再来追加。
不过外观比较漂亮，机身比较薄，柔光自拍效果也比较好。
手机挺好的，但是用电太快了，一天得充3次要玩游戏的话。
宝贝很喜欢，物流很给力，今天刚到，用一阵在追评。
感觉还行，就是金色有点泛粉，用用再看。
帮朋友买的，朋友用着还可以，支持国产拒绝苹果。
好评，很好用。
用了几天感觉很不错，第一次网上买手机非常满意，还送了好多礼品。
机器很不错，送的配件也很齐全，物流也挺好的，空间大性能强劲。
总体还不错。
用了好长时间了，说说这个手机吧，手感还不错，颜色也可以，手机反应方面也行，微信朋友圈刷新慢，不知道是手机的问题还是网络的问题，我是4G网，没用这个手机玩过游戏，目前不知道游戏运行怎么样。
拍照功能强大，电量方面还可以吧，上午听听歌，下午看看朋友圈，晚上聊聊天，接打个电话，按照我这种用电情况，电池续航基本两天，充电快。
微信发语音过来，声音有点小。
外观漂亮，前置指纹解锁很方便，就是有时候不灵，全金属外壳这个好，前置摄像头1600万好像没什么感觉，柔光自拍，对男生来说基本没用，指示灯不够人性化，网络手机只能用4G，要改还要输什么数字，续航能力不错，有个软件老是收不到消息，加入白名单也没用。
刚打开包装的时候，以为发错了颜色，询问了客服才知道可以变其他颜色，机子充电会发热，其他的还好吧。
老公说用着还行，就是颜色发错了，客服竟然还质疑，态度太不怎么样了，太令人失望了！
真的很不错，一直没有时间来评价，想说句心里话，真的很不错。
大屏幕很爽，都还好，就是分辨率和苹果比还是差点?
国产手机做的越来越好啦！
手机总体外观大气，功能强大。
支持国货。
手机已经收到，是跟oppo同款比较了很久之后才决定购买的。
说整两点拍送蓝牙耳机的，刚到两点我就拍下了居然不给我发，多半是骗人的，一种营销手段，讨厌这样的商家，欺骗消费者，绝对差评。
手机价格贵，实体店才2498。
在这家都买了好几个手机了，了不错，值得购买。
说好的超薄呢？
说好的机身内存16G呢？
手机非常厚，拿在手里很重，而且机身内存根本就只有10G，骗子！
性价比挺高的一款手机，就是像素不怎么好，但是值得购买，好评。
不错的手机，用着还行，希望没问题。
虽然没有用，但是客服和物流都很好，因为个人原因退了货，手机本身质量没得说。
疏七人醍功能还不错，拍照的话效果挺好吖，冷买亲子机。
也就手机性能还可以，别的也没什么亮点了。
主题太丑，花钱买的主题也丑的可以。
真心还不如小米拍出来通透。
拍照真没说的那么好。
美颜照出来感觉就是磨皮，死白。
服务态度不错。
很不错的，充电很快，电量很足，可以看一天视频，而且反应特别快，屏的手感很好，照相美丽的更是没的说。
可能是性能好容易热，不过看视频听音乐没事，玩王者荣耀不卡。
不错。
女朋友很喜欢，品质高大上，用起来比我的苹果6都感觉要好，买6的钱都够买两部X7了，果然苹果就只能看着装装，实际并没什么卵用，下次买我也支持国产。
还可以拍照没有想象之中的好，送的东西不怎么样以为送vivo的耳机，就是个普通的耳机，还不如不用耳机好好听，感觉高仿苹果，不知道过久点是不是像苹果那样不卡。
很好，送给女朋友的七夕礼物，看到她很开心的样子，棒棒哒。
用了几天，觉得挺快的速度，手感不错。
好得话，过几天追评。
老婆很喜欢，先用用，目前没毛病。
物流令我非常不满意！
因为我买的是手机，要是坏了，我找谁理论？
我查看我的货物是否到了才看见已经到了，物流人员工作极不负责！
总不可能找门卫理赔啊！
所以今天对你们的服务非常不满意！
因为货到没有任何人电话通知我领取包裹。
手机两天收到了，包装很厚实。
闪充速度果然很快，没有多长时间就充满了。
手机速度挺快，不卡。
拍照的柔光自拍果然很好。
续航能力很不错，完了很久手机电还有。
虽然蓝牙音响也不错但是我比较喜欢充电宝，手机还不错，就是触屏感觉有点不太灵。
不用说了，杠杠的，质量，服务，赠品，绝对完美，旗舰店的东西就是棒。
还有这款手机内存特别大，曲面屏有立体效果，比普通的手机真的是好的多，手机运行流畅，一点都不卡，保证棒！
还行吧，就是新手机里面有电，不知道正常不正常。
用着挺快的。
以后买手机还选vivo。
真的是我在网上买过最好用的手机。
手机收到后试用了一个星期才来评价，手机非常棒，反应快，外观漂亮，内存足够用，指纹解锁也很好用。
手机很好用，这是今年买的第二个了，4月份买个x6p的被偷了，现在出x7了，买个一般的先用着，客服木木很好说话，还送了蓝牙耳机。
很好啊，非常喜欢，指纹解锁超级快，性能还不错吧，送了自拍杆，不过没有充电宝还要自己去买一个哈哈哈。
挺好的，颜值高，刚到，剩下的等试用三天后再说。
给老妈老弟各买一个，用着挺不错的，都是老客户了。
物流实是太慢了，还是顺丰速运呢，搞笑，手机的电跟我用了一年多的小米用电速度差不多。
用了几天才来评价，总体来说很满意，用起来很流畅，拍照效果清晰，还送了赠品谢谢！
很喜欢，好评，用一段时间在过来追加好评。
芬芬的服务非常好，涨工资。
第二次来，啥都不说了，杠杠的。
过一阵子再来评价。
用了一天才来评价，检查过了，是正品，好用。
物流很给力，手机也很好，送的东西也不错哦。
拍照美颜效果很好，包装高大上，试用了一天才过来评价。
买的时候服务态度很好，买完了再来服务就不行了，爱理不理，送东西也少，其他几家vivo店也是官方授权品牌直营，服务态度也好，送东西也多，在哪买自己看着办吧，反正我后悔了。
第一次网购手机，以后还是自己在当地买吧。
本来打算退货，出差给耽误了点时间，索性就留着自己用了，还好像素不错。
其实不耐用，我从不玩游戏，就是微信电话淘宝，一天就得充一次电。
手机一般，很容易就发烫。
历经几番周折手机终于到了，就是屏幕贴膜贴的不好，有泡泡。
出差在外，还没看到手机，先给好评。
卖家特别好，还送了小礼品，值得购买。
相片像素特别好。
之前也一直挺关注这款手机嗯。
儿子特别喜欢，拍照啊！
老是缠着我嗯。
给她拍。
考虑了好长时间嗯，终于也可以购买啦！
下次还会来。
手机用了一星期了，一切都不错，比较满意。
手机很好用！
还送了收纳包和充电宝。
没想到那么神速，昨天晚上订，今天就收到了。
顶一下！
首先是第一次在网上买手机。
真的是一次很好的购物。
而且拍照像素很清楚，啥都不说了，欢迎大家购买哦?
而且还送了很多礼品，有充电宝，包包，太喜欢了。
发货速度快，其次客服帮助也很到位，最后就是手机很好用，用了两个小时才来评价，必须好评！
棒棒哒，用着还不错，很喜欢外观，掉价还送了蓝牙音响和自拍杆。
手机是正品，有点份量，手太小抱着要两只手抱着手机，相机美颜效果还可以。
21号下单，下午15点就发货，22号上午10点就收到货了，快递不是一般的神速。
手机必须不错啦，关键是小配件挺好，省的在自己去折腾买了，这点倒是感觉挺贴心的！
给妹妹买的，卖家发的顺丰快递，很给力，她说用着挺好的，好评。
刚拿到，还不错，用一段时间再评论。
用了一天了，感觉挺好的，流畅！
电量也可以啊，现在了还有百分之70的电，不错！
电脑电视厨房电器都有在网上买过。
在网上买手机这是第一个，无意中买的，具然赶在七夕这天收到货，呵呵就当是送给老婆的礼物吧！
老婆很喜欢。
不错不错，确实很不错。
这个手机发烫得厉害，特别是充电的时候，手机和充电器特别得汤，有时候玩游戏还会卡。
这款手机还是很好的，速度够快，内存也够用，就是手机要上最小的手机卡这点挺麻烦的，没时间去营业厅换小卡，还是自己DIY把卡弄小了，还成功了，嘿嘿。
物流很快，功能强大，期待已久，喜欢的赶紧哟，还有实用赠品。
对于这个手机，我很满意。
手机用了几天，感觉非常不错，我觉得比较省电的，我是经常在玩手机，但是还是能用一天半，指纹解锁也是非常的快，就是没双击点屏没有了，有点不习惯，但是可以双击黑屏。
很漂亮，喜欢。
电池很耐用，音质很漂亮，价格跟实体店一样。
很漂亮，帮同事买的，同事也很喜欢，我以后也会用的。
手机真的杠杠滴，电池也耐用，也不怎么发烫，就是物流超级垃圾，我无语了。
店家服务非常的不好。
手机是很好用，但是。
真的是很失望哦。
送的礼品都是坏的，也没有哪个销售给我处理。
支持国产。
一直都用vivo手机，像素挺好，反应也挺快。
棒棒哒，快递很快，目前用着不错。
手机上微信，有时掉屏幕，语音声音不正常，有时大有时小。
我用了一个星期，新手机反应快，不晓得以后如何？
我对卖家有一个客服很不满意，问她问题不搭理，就像哑巴一样，充那个哑巴客服给两颗星，态度不好。
通话记录不可以批量删除，让人很烦。
手机还可以，颜值高，拍照特别棒，就是有的时候运行应用会突然停止运行，希望后期系统升级能够有所解决。
用了一个多星期才来评价，只能说手机非常好，一直很喜欢vivo手机，外观好看，配置也是相当的不错，会一直支持。
垃圾，物流，服务，一切都垃圾。
到货好几天了，一直在用，现在才来评价，一直挺喜欢这款，还可以分期付款，两全其美，好评！
很喜欢?
宝贝收到了，简直又好用又好看，包装非常完好，物流也很给力，很满意的购物。
帮我哥买的，很不错，指纹解锁很快，很方便，运行速度也很快，耳机音质很棒。
什么东西嘛，实在是不怎么样，价格高，说好的赠品呢，说好的赠品呢，太失望了，超级差评，以后这些东西还是去实体店买吧。
网速一般。
续航也一般般，下载东西会卡，不知道为什么。
拍照的话不能添加日期水印，自带的拍照软件没神马设置，没什么功能，不方便。
音质一般般吧。
好看，好用，到货快，好评！
传说中的拍照根本就不好看，拍出的照假的要命，上网网速慢，连wifi慢，除了这两个其他的都还行，电量挺耐用。
手机很漂亮，速度很快，总体满意，暂时不卡，以后不知道会不会卡，有点贵，但老婆喜欢，就值。
手机很好，买来当礼物的，曲屏很漂亮，而且是正品哦。
使用了几天，总体来说还行。
分辨率低。
其他的有待追加，总得来说70分还是有的！
指纹解锁方便。
给老妈老弟各买一个，用着挺不错的，都是老客户了。
手机还可以，性能也不错，手握感也可以，整体来说，还是不错的。
速度还行，手机很漂亮，很满意。
个小时手机发热严重，指纹解锁有时不灵，算过得去。
玩游戏有时回卡，会自己突然返回主菜单，总体来说还不错，很喜欢。
像素音质都跟满意！
手机很不错，大小刚刚合适，运行也很好！
给我姐买的，自己没用过，我姐说还可以，不错不错不错不错不错不错不错。
自拍杆质量也挺好的?
客服，服务态度都是挺好的！
手机是挺不错的，暂时还没有发现什么问题！
送的东西，也有！
快递真快，手机颜色特别好，运行也快，就是送的东西不多，其他都挺好的。
手机是正品，原封不动，物流是顺丰快递，昨天下单，第二天就收到，很开心。
宝贝还不错，物流也给力，给个赞！
很好，手机反应速度很快，眼观也很漂亮。
宝贝棒棒的，不好意思，确认收货有点晚了。
用了一段时间才过来评价的，手机挺好用的，内存充足，触屏也特别的灵敏，就是电池不怎么耐电。
感觉还可以。
真不容易?
还是算了。
总体还可以！
就是有时候看视频，屏幕有时候很亮，有时候很暗，声音有时候变小有时候变大。
本来想换X7普拉死的。
结果询问了下流程，很麻烦。
宝贝真的跋山涉水的来到我的手里。
不知道怎么回事。
勉强用吧。
一直是vivo粉。
手机很好看，特意用了两天才来评价的，速度挺快。
一个星期前买的1699，两天后就跌了200，然后又买了一部，但是这次音响没有送有点失望，手机还是蛮不错。
用了两天才来点击确认收货，才来评论的，有时候玩微信的时候竟然会有点卡，输入聊天内容的时候，要点击好几下，才能输入聊天内容我好郁闷呀。
自拍杆质量也挺好的?
很漂亮的手机，帮朋友买的，正在使用。
帮同学买的，好用没的说，送你了充电宝，自拍杆，等等。
送朋友的生日礼物，特别喜欢，送货也比较快，而且售后服务也比较不错。
用着还可以，相素高，赠品多，价格低。
性价比高，内存和处理器够我用了，打游戏看电影没压力，拍照柔光效果不错，晚上拍照不怕黑，照样美美哒！
缺点是黑色的容易留痕不耐脏，稍微一点指纹都能看到！
这手机真的是太好了，vivo大品质真的不错嘛，现在就是用的这手机哈哈，大家有什么不要犹豫不决的了，大家赶紧买买啊！
用了一段时间，感觉这手机很好用，速度快！
好用，喜欢，店家发货快，服务好，必须好评！
充电总是冲不上去，怀疑是充电器及手机充电口，坏了，咋办？
最不满意的一次购物，买回来充电器就是坏的，拍的是金色，发的确实粉红！
21号买的，22号就到了，用了近20天，没出现问题，用着很有手感，支持国产！
手机本身还可以，不过刚买完实体店就降价了，送的蓝牙音响是坏的，好评吧。
手机是下午4点多下单的，第二天十点多就到手了，物流没得说，手机用了几天来评价的，确实不错，电池也耐用。
电池根本没有说的那么耐用，而且现在用了20天左右，每天都会有两三次卡顿死机，真的没他们评价那么好。
从用了vivo以后就好像有了一种魔性，他不是最好的，每次买最后却都会选择他?
讲真，vivo的缺点耗电卡顿都有，但是他手感好啊，像素好啊，音质好啊，嗯，我想作为一个女生我对手机要求的不是很高，这些就足够我不忘了。
所以如果是男生或者玩大型游戏的软件多的女生用就不太适合，遗憾的是没几天x9出来了。
质量不错，顺丰快递很快，可以办理分期，女生用足够了，自拍和HIFI都很不错，不追求游戏性能的话，值得购买的机器。
垃圾手机垃圾客服刚买完就将价，死活不退差价，玩各种文字游戏，推托，不想要售后就来这家买吧，不如去官网买了，评价都是刷单，写的和文章一样。
去年自己买了一台用着还不错，今年果断给老公选择了vivo，物流超快的，第二天一早就拿到了，爱不释手，值得购买。
速度好快哦，三天就收到宝贝了，店主人很好，还送了很多小礼物，尤其是自拍杆，比我花钱买的还要好。
蓝牙音箱，音质也很好，特别棒，手机非常棒，拍的就是美。
再也不用整夜的手机充电了。
vivoX9就是好手机没电半个小时都能充好。
结束后手机电就充满了。
尿个泡，洗洗脸，刷刷牙，拉拉屎。
早上醒了手机充上电。
不愧是前置两千万，照亮你的骚。
运行很流畅，拍照效果也是极好，闪充感觉666。
还会继续支持！
性能不错，速度很快，非常喜欢！
是正品，手机不错，用了两天才评价的，有一丝丝不流畅，其他都没问题。
没有用来玩过游戏，所以不知道玩游戏的话会不会卡。
发售第一天买的，朋友说用了几周以后发现，有的时候输入法什么的会反应慢，还说就送了很多东西，物流很快，总体感觉还可以。
因为主要用来拍照和发信息。
使用起来的话，流畅性蛮不错的，就是不知道能够维持多久这样的流畅性。
信号很不错，基本没有不会出现信号弱的情况。
充电速度贼快，就是感觉电量的话还是有些不经用，如果电池容量能够再大些的话就好了。
拍照特别清晰，不管是前置摄像头还是后置摄像头拍出来的照片效果都很不错，晚上的效果也还行。
音质也很不错。
拍照好看，外形好看，打游戏好玩，拿出去有面子，现在在用，没办法拍手机，所以拿了个镜子给手机自拍，送了一堆东西，蓝牙音箱，自拍杆，充电宝，现在不知道被我扔哪了，你们将就着看吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
哦，对啦，客服木木好看。
妈呀。
这速度不敢相信，昨晚10点买的，今天中午11点就收到了。
不错不错。
嗯，一直用的vivo手机，x9首发当天抢购的，用了一段时间，感觉还是非常棒。
还有还有，送的赠品也很好。
一直是vivo粉，手机外观漂亮时尚不说，最重要的是用起来很舒服，一点也不羡慕苹果机！
包装很大气，送的音箱和自拍杆也很实用，好评推荐！
整体感觉还可以，就是手机边框有个印。
好用，国产手机现在做到这个水平，真是受宠若惊，特意用了一个多星期再来评论的，真心不错，推荐大家买！
不错，像素很清晰，拍照也很好看。
手机很好用呀，打游戏不发烫，双摄虚化超好用，分屏的应用又变多了，手机很流畅。
一直用的vivo的手机，质量也不错，很满意，还送了礼物。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意。
真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细。
严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
不知道能玩多久，因们这一代人是游戏的天下，经常把手机应用到极致，然后就宣布换机。
给儿子买的，他说不错，经得起年青人赞的才是好手机。
东西还可以，超级超级超级喜欢，轻薄机身好看特有手感，128g金色反应特别快运行流畅！
待用段时间再来追评！
顺丰到货很快哦，手机真的不错，物超所值，送了好多东西。
棒棒哒。
东西不错，送的蓝牙音响音质很好，自拍杆也不错，手机很好。
物流也快，赞。
手机首先说一句，很好用，屏幕很大，但是感觉没有我原来的小屏幕拉得那么方便，可能还不习惯吧？
照相机的功能很棒，总的效果不错，总体给95分吧？
给100分，怕你骄傲。
首先呢？
暂时还没用，稍后用过之后，再来追加评论！
终于拿到了，试了一下功能强大，拍照清晰，还送赠品，真是太感谢了。
不错。
操作简单。
质量很好，服务很到位，一到立马试下通话和相机以及运行功能，果断付款了，没得说，就是赞！
好，是正品，特别满意的一次购物。
用过之后再来追评。
包裹严密，没有一丝损坏，必须给全五星。
第一次用vivo的手机，充满好奇，客服星星的服务态度非常好。
一个大写的赞，送给店家。
手机不错，很好，买的值，快递小哥服务很好，物流也很快。
下载东西没感觉很卡顿，基本能达到以前用苹果的网速，很满意啦！
因为办理宽带业务赠送一张手机卡，所以买个国产机子当备用，还不错，比想象的好很多，头一次用安卓，还以为和ios很多不同，今天用用，差不多吧。
值得够买。
真的很不错，像素很高。
收到了很好，因最近忙，所以评价晚了些，但还是要说是正品，孩子在用很好用，给个好评。
很不错手感舒适，很流畅，打游戏很爽，质量好！
就是物流不给力啊，顺丰不什么顺啊！
用了几天才来评价的，速度很快，很好用，之前就是用的vivo感觉不错，才又买的x9，前置像素没话说。
大惊喜，特意用了几天才来评价，好东西，用起一点也不卡，连载好几个软件都不卡。
走在路上拿出来接电话都有面子。
用起就是一个字，爽。
手机不错嘛棒棒哒，就是没送移动电源，也没有发票，伐开心。
给妈妈买的，用着挺好，用2天了。
手机不错，我也没查是不是正品，相信店家，暂时没毛病。
手机外形颜色漂亮，包装精致，送了自拍杆，蓝牙音响，两个壳和贴膜。
很好的购物体验！
用着还可以，相素高，赠品多，价格低。
好用，挺流畅，不错。
oppihe，终于还是选择了vivo，果然没让我失望，大礼包里的蓝牙音响，自拍杆，移动电源真的很实用！
手机很喜欢，大小合适，反应也很灵敏，操作起来很顺畅，拍照也清晰，试听了hifi也确实舒服！
满意的购物体验！
卖家如约还送了双肩包，双肩包的质量也不错！
帮和同事一起买的，我俩都比较满意的！
内存，是挺大的，少了按键，用着有点不太习惯！
快递很快哦，手机很喜欢，谢谢卖家送的自拍杆和小音箱。
用了一段时间，玩游戏也很顺畅！
妹妹看了好，买了同款。
超级满意。
前摄的2000万柔光自拍，真的不是盖的。
在光线极暗的情况下都能拍出女神的感觉。
女生福利！
不错，用着很顺手，自拍功能简直逆天啊！
拍照确实很清楚嘛，太赞了，拍出的效果好美，音质也挺好，大赞X9。
总感觉返回键那里有点慢的感觉哎。
本来想双十二再买的，可手机就坏了。
是我手指问题吗？
顺丰就是快哈。
oppihe，终于还是选择了vivo，果然没让我失望，大礼包里的蓝牙音响，自拍杆，移动电源真的很实用！
手机很喜欢，大小合适，反应也很灵敏，操作起来很顺畅，拍照也清晰，试听了hifi也确实舒服！
帮和同事一起买的，我俩都比较满意的！
质量好，是正品，支持国产，女朋友喜欢。
手机速度快，外形美，用着很开心，也很舒服。
手机很漂亮，很喜欢，充电也很快，像素高，反应也很快，一直在用这个牌子。
宝贝不错，很喜欢，手感颜色都喜欢。
手机感觉大小刚刚好，指纹解锁超快不需要亮屏直接就可以解锁，打游戏目前还没有卡顿，希望后期一直保持啊，总体都挺满意。
物流很快，服务也很好，手机使用了一天灵敏度很好，拍照很清楚，我也不是什么专业人士，个人觉得很好用。
手机昨天下午就收到了，特喜欢，用一段期间再来追加评价?
除了快递慢以外，其他都很好，抛弃苹果，果断买这个，太棒了。
嗯哼，手机收到了，不错哦，触摸起来手感也不错，好评，希望越做越好哦。
手机收到后，用了几天再来评价的，首先运行很快，128G的内存用起很宽松，自拍效果很好，整体评价很好，客服七七服务态度很好，好评！
挺好用得，不错，零利息分期就是棒。
很好用，很愉快的购物，送的宝贝也很喜欢。
可以，流畅，高颜值，高品质，值得拥有。
屏显偏色和耳机不能线控音量大小，这两项让我很失望，其他还好。
X9拿到手上，才明白步步高的高明之处，以后支持国产！
顺丰也相当给力。
包装，赠品，手机，真的非常令人满意！
用心的厂商，值得称赞！
玩游戏不会发烫这是我最放心的。
物流很快，x9首发前几天就犹豫不决想要买下了，思索再三看中了128g的内存，当然出去系统还剩下100多g可以用的，速度流畅运行快。
另外已经算是vivo家的忠粉了，对象和我的好几部手机都是vivo线上线下买的。
超级棒，爸爸给的礼物，超级赞?
外观挺漂亮的，之前一直用苹果，现在这款用着也挺好的，照相很清晰，还可以分屏，也没有很卡，感觉还可以，期待后续追加！
总体来说手机不错，一点都不卡，物流还挺快。
挺不错的，性价比高，内存大，照相也棒棒哒，这个牌子质量挺好，第二次购买了，物有所值。
看中的是拍照功能，买来试试，用了一段时间，感觉不太习惯，偶尔有卡顿现象，反应没有苹果快，如果对拍照需求比较大的话，这部机还可以，没用过其他相同价位的机子，所以不能比较他在同类型机组中的好坏。
还行吧，对于老顾客态度一般，赠品也不多，没有想象中划算。
手机到的那天正赶上我生宝宝，所以一直没来评论。
今天把一些功能试了一下，还不错。
拍照好，速度快，满意满意！
手机挺不错的，反应速度什么的都很快，很喜欢。
本人很喜欢，功能还在研究中。
宝贝收到了，很漂亮。
超好的手机，又买了一个，太棒了，哪哪都是棒棒哒，性能，速度，外观等等都是好的。
用过一段时间才来评价，手机非常好用，前置摄像头很赞，一直用vivo手机，支持国产，赞一个。
给老婆买的，非常不错，老婆很喜欢。
手机挺好的就是电池十分不耐用，感觉没有4000mah，其他都还可以，送我蓝牙音响声音特别小将就用的照相还是挺清晰的大爱，快递方面不是很理想不多说。
电池挺耐用的，可以看一天的的电视?
物流挺快，拍照效果挺好，就是有时候反应有点卡，情况很少，送的东西很多。
也是4G手机！
卡得都都有摔了的心！
如果电话多的朋友可要慎重买。
答非常的卡，断断续续的卡！
不过放心，通话完又会变成4G。
不过通话就变成2g了，试问2g的信号通电话能不卡吗？
电话少的朋友，上网多的朋友还是可以将就用！
除了通话是2G通话外，广告多这点毛病，其他没毛病。
我专门用一段时间才来评价，不得不实话实说，手机确实不错。
拆开包装就是已经贴好膜的，而且还有两个手机壳与一张备用膜，壳子质量都超好，软厚正好，有超级截图功能，开机自带互传APP，可以把旧手机数据转移过来，常用的APP也可以转移，很方便。
有应用分身功能，可以同时上两个QQ与两个微信，再加上分屏功能。
用完可以卸载不占内存。
耳机质量感觉一般般，看照片上的对比就知道了。
昨天买了一个手机壳，今天同时到的货，有绳子也不怕摔了?
手机能用的内存有107g，只是处理器低了些。
发票这东西我感觉应该有的却没有给，物流很快，前天晚上下单付款，今天就到货了。
冒充两个人在群里聊天都可以了，如果跟小米手机一样有分身功能就好了，拍照功能很多，属于自助购物，后质询了售后服务问题。
一直用的牌子。
物流说是顺丰，但是真的很慢。
宝贝拿到手已经贴了膜，好评。
时间短了看不出来，质量有待观察。
看重的是十二期免息，和全局护眼，天天对着手机眼睛受不了，视力都下降了。
手机很漂亮手感不错，硬件各方面还算可以，适合女人用。
俺用事实说话---好满意！
物流速度，超快！
宝贝拆开，一看满心欢喜，急忙开机，一切安好，用了一天多，反应灵敏，电池耐航力强，音乐声效好，照相功能多元化，图片清晰，逼真，很漂亮！
好，还不错，就是优惠太少了。
推荐推荐呢。
特别好用，拍照也特别清晰，很值得购买，买的128G。
容量大，价格也实惠。
总体来说还不错，128g大内存妈妈再也不用担心我的手机木有内存了！
第一次觉得顺丰快递慢慢可能是心急看到手机吧，手机很好是正品，包装完好无损，送的自拍杆质量很不错，音响效果棒棒哒！
买的时候还担心买回来了会不会不值这个价，现在觉得这个想法是多余的，特别喜欢分屏功能，就是戴上耳机感觉音质不是特别好！
特棒好用，别人都说买苹果手机，我一直以来都用的步步高，习惯用，分期付款真的很高好，不收取任何费用，这样也不怕一下子拿出那么多钱，可以把钱分期付款，剩下工资可以做很多其他用途，送了好多东西都，特棒。
前置双摄自然光拍照很强大，新机直接贴好膜还配手机壳可见是用心了，总之对安卓黑转粉了！
用花呗买的，手机外形好看，速度也挺快，只是好多功能不会用，拍照功能也不太会用，慢慢熟悉熟悉吧。
还不错，送给老妈的。
很好，给妈妈买的，妈妈很满意。
包装挺精致的，送的礼品还不错，具体还没用过！
盒子挺大，送了一些东西，物流也很快，给5分，操作起来很顺手，用了两三天才来评价，多用用看看怎么样。
我本来地址发错了，商家又给我转发，太感谢了，态度很好。
一卡槽接触不良，客服说叫我去借一张卡试试，我同一张卡2槽好好，插一槽推到位就读不到卡，难道是我卡的问题吗？
笑话，只是想推掉问题罢了，还好我只有一张卡难得换。
系统也不怎么滴。
V沃确实比其它国内品牌的好用，本人前几个月同价位买的小米，太垃圾了，不能只看广告买东西，必须打听使用各种手机的人才可靠。
快递太快，手机还没用，像正品。
喜欢，已经买了两个了，送姐姐一个。
很好，给老妈买的，她喜欢。
手机外观漂亮，系统流畅不卡，用了几天还可以。
发货快，用了几天，手机还可以，像素低了点。
手机挺不错的，没有瑕疵，快递也很快。
哎，手机偶儿会卡屏，钢化膜贴好送来的，没贴好，不知道怎么说，感觉买的不开心。
快递非常慢，顺丰走了3天我也是醉了，送的礼物不满意，别人都送充电宝和笔记本什么的，我们都没有，不舒服，非常不满意的一次购物。
还好吧，给老妈买的，等我回家看看实物再追评吧。
特意用了一段时间才来评论，整体来说手机还是不错的，各方面性能都在我的预期内，好评。
妈妈很喜欢，电很耐用，像素也不错。
手机收到了，非常好！
不错，还送了些礼品，刚好需要。
还好，我只是比较支持国产，勉强爱爱国。
很满意，手机挺好用的，充电也挺快的。
很好。
挺喜欢的。
手机刚刚到，拿到很开心，非常棒的一部手机，像素太好了，玩游戏很流畅，一点迟钝都没有，值得拥有！
非常完美。
太好了，特意用了几天才来评论。
很好用，本来就是买给妈妈用的，价格不贵也够强大，老客户可还送我背包，下午拍的，物流三天就到，够诚，满意。
其他还可以。
手机还行，就是一开机时间根本不对，开了网也是不能自动对时。
只能手动修改了。
声音好小，都说是翻新机，第一次在网上买手机就这个情况，心塞。
第一次使用这款，很漂亮的手机，店家还送自拍杆和收纳包。
手机有不是正版的，收到里面闹钟都没有在0点的，算了吧，凑合着用。
收货几天了，手机非常的好，功能强大，照片效果很棒，非常满意的一次购物，物有所值！
价格贵也是因为苹果才贵的！
不值这个价钱，一个音质问题，一个接听电话的问题，听歌十分钟耳朵就会很痛，都是沙沙的声音，刚开始的和我以前买的二千和二千多的手机区别太大了，vivo的手机一直音乐相机都是很好的，这一款确实不怎么样，本来喜欢买vivo就是音乐和拍照好，结果这款两样效果都不怎么样。
还有，客服真的超赞，很满意的一次购物体验，祝生意兴隆咯。
手机是正品，挺好用的，性价比可以，很满意，像素什么的，简直可以上天vivo的手机一直比较受青睐，之前一直也是用这个牌子的，就是棒！
可发现越用越顺手，不管是运行内存和机身内存，还是拍照效果和外表都是我想要的，音质方面也还不错，目前系统很流畅并不亚于我之前的水果机，希望不会出现安卓机的通病越用越卡的现象，要能对得起这价格。
后续有问题再追评！
使用了差不多一周了才来评价，本来打算着如果用着出现了什么问题就退掉的。
刚买的里面卡槽的铁片差点掉出来，还是我自己用针给它戳回去的。
大家取手机sm2卡槽的时候注意了！
差评！
vivo请的组装人员都是临时工吗？
本来打算买个x9奈何没钱，收快递的时候居然身份证什么都不要，好歹也是1500的东西吧，以前我在魅族官网买的手机都必须要身份证才能签收，我想说万一损坏了或者别人冒领了怎么办？
随随便来个人都能签收快递，买魅族手机的时候也是顺丰快递，人家就是要身份证加本人才能签收，不然就等明天再来，同样是顺丰送手机，差距怎么这么大，真是没有用心做服务。
是在卖自己的东西？
谁来承担，买之前我就看了这个手机的很多评价，损坏不给换的好像也有，买之前我就看了很多差评，我买东西一百一下从来不给差评，甚至懒得去评价，打字我都嫌烦，退货更烦。
反正我卡槽2不怎么用，也就算了不说了，反正差评，差评差评！
这样的服务态度，我怀疑万一损坏或者零件掉出来了是不是不给换了？
瞬间差评。
挺好的产品就被你们这些底层的低素质员工搞坏了！
卖手机的是不是vivo官方啊？
一天就收到货了，用了几天才来评论，以后就买vivo手机了。
好用的没的说，非常不错，相机也很好。
不能用扩展卡，128G应该是够用了。
蓝牙音箱和自拍杆，1元拍的50元优惠券，感觉很超值。
发货快，顺丰快递也很给力，第二天就收到了。
包装完好。
以前买的X5用了两年多，电池充不了电了，但愿这款能好些。
用惯了X5，这款还是要操作习惯一下。
卡位2个，以前的手机卡需要剪卡。
帮朋友买的，20天了，相对来说还是挺不错的，拍照片挺清晰的，服务态度也挺好的！
目前使用还不错，各项功能比较好，就是视频拍摄不如华为清晰。
这手机非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常好，一点都不卡，自拍也很清晰，棒棒哒。
手机完好，对象说感觉有点厚，可能就是屏幕材质的原因，不过还可以。
满意，就是没有送剪卡器，又要找人剪卡才能用。
物流不是别的买家说的那么快，还有说好整点下单加送蓝牙耳机的也没送，手机也不知道是正品还是高仿品有待验证，没有客服跟你沟通的，希望能够改进。
还可以，目前没什么，就是指纹只有一组有用，第二组经常失灵。
用了两天，是正品，暂时没出现什么毛病，等待继续用在追评。
拍照确实爽，还送一大堆礼品！
还不错，反应挺快的！
儿子用了，不错很好的，说是正宗的。
手机屏幕很大，只是1有一些功能还不会用。
寄到的时候。
手机的包装盒并没有拆！
特地用了一个星期再来评价。
手机能打电话，没有问题。
使用中，店家有赠送赠品，谢谢，质量都过关。
老板也真是够可以了，明面上写顺丰包邮，结果发顺丰特惠！
好在手机是没什么问题！
已经给朋友了！
比普通快递还慢！
手机收到那包装也这是简单的可以，摇晃一下都咣咣的！
给朋友买的害我晚一天给人家！
老人很喜欢。
联想正品，机子功能较简单，信赖联想。
不显示?
天猫?
我必须?
差评?
我用过?
都不像?
荣耀六?
但这个?
看着?
手机还可以的，真的是裸机，就是耳机有点垃圾了，用了一天就坏了一个。
手机不错，画面很清晰，内置的简约风格的桌面也适合给老人使用。
首先是照相的时候一直在闪，又不能退，其次就是QQ装在内存卡上语音用不了，内存卡也是在这里买的。
弧面屏不明显，但是对的起这个价格了，性价比非常高。
大家不要拿他和2000多的vlvo比较。
总体来说，感觉不错，绝对正品，内存大，运行快，照相清楚，唯一的缺点电池容量小点。
弧面屏不明显，但是对的起这个价格了，性价比非常高。
大家不要拿他和2000多的vlvo比较。
总体来说，感觉不错，绝对正品，内存大，运行快，照相清楚，唯一的缺点电池容量小点。
手机很不错挺漂亮，老妈很喜欢，顺丰很给力。
好评，给孩子买的，孩子说不错。
宝贝已收到很满意，用起来感觉很棒，物流太给力了，给赞。
很好，希望大家都支持魅族手机，很值得。
最喜欢在京东买东西，物流超快，魅蓝手机便宜而且好看。
很棒的手机，运行速度很快，充电真是闪充，摄像头像素还不错，外观也不错，很喜欢。
太给力了。
帮朋友买的，关注很久了，昨天晚上抢的今天上午就到了。
手机很美观，就是插卡不方便，退了。
内置了不少电信的应用，但是可以卸载。
5寸手感不错，就是tf卡和第二张sim不能共用，这个设置也够奇葩的，本来就是为了两张卡才买电信机，不过16g储存也勉强够用了。
暂时这些，以后再补充。
电信机选择少，没办法，第一次买魅族的手机，希望给我留下好印象吧。
手机手感很好不错，京东物流也很快，快递员服务态度也很好，很喜欢，赞赞。
非常的不错，用着很有手感，很好。
刚到手，试玩了一下，感觉很不错，希望能在使用中后期不要出问题。
一直支持京东。
相信京东！
挺不错的，才599，性价比很高。
很满意的一次购物，快递超给力啊，三号中午下单，四号下午到手了，赞一个。
这次是给父母买的，他们也很喜欢。
自己从魅族mx2就开始用这个牌子，质量不错，性价比也高。
很快，送的东西也很实用，很喜欢。
这个速度必须给5个好评！
手机还行，快递太给力了，昨晚下的单，今天早上就到货了。
不错的手机，很好用，支持信赖。
感觉很好，网络很快，手感也也可以。
第一次买魅蓝手机，拿到手还好，非常流畅。
真心不错，希望一直好下去，正品无疑。
宝贝收到，帮朋友买的，很不错，好评！
感觉还可以吧，什么样的价位，什么样的货。
挺满意的，手机不错，外观也漂亮。
下午到的，快递服务可以，用两天才能评价手机质量。
不错，挺简单大方的手机，喜欢。
什么破手机，手机充电口掉一块漆，说的送保护膜，可到手时什么都没有，骗子。
帮同事买的，很划算，手机很漂亮。
还不错。
手机挺不错的，内存很足，也挺快的，用一段时间才能知道到底好不好，最满意的还是京东的快递呀，昨天下单今天到，快递小哥辛苦了。
手机收到了，既然没有发票，用着还行吧！
非常满意，之前买了魅蓝note，现在帮人买2，到手觉得好，现在又买一台自己用，哈哈！
很好，物流也很快，速度快。
昨天早上买的，下午下班前收到货，物流挺快的，还没怎么使用，具体使用后再评。
因为这世上根本就没有完美的事物！
总而言之还是物有所值！
挺不错的，就是指纹识别输入不了，求解释。
暂时还没发现问题。
第三部魅族手机了，魅族手机一直很不错，价格还好，不算太贵，会一直支持魅族的。
昨天下午下单，今天上午收到，用了一下午，才来，一个字好，现在的魅族已经到达一个新高度了，再接再厉，另外就是京东的配送，还有服务一如既往的好，会一直支持京东，支持魅族。
手机不错，注意要用nano小卡，我去电信免费换了4G的卡，已用上。
买给长辈用的，屏幕大，配置高，价格还算实惠。
很好的一次购物，第二天中午就收到了，手机是正品没错啊。
给老人买的，很好，很不错。
还行，买的第七个note2了，我12月3号下的单，怎么会送一个12月1号就过了期的优惠券？
京东怎么搞的？
责任感太差了！
已经买了n台，质量杠杠的，物流ok！
真心不错，虽说用的比这个价钱贵，帮朋友买了个，看的我心动。
照片没拍，这个价位还是蛮不错的。
指纹识别也挺快，总之好评！
0的屏，这个有点大不适应。
手机不错带指纹解锁，方便实惠，魅族手机不错，做工精细，京东商城服务周到。
但是我感觉质量什么的还是mx2最经典。
pro5性价比说真的没有馒头高。
直到出了pro5和馒头，买了这两款，一共买过4款魅族。
配置当然没有note3高，但是你要只在乎那点配置，不在乎做工的话那随便了。
魅族馒头说真的，绝对比红米note3好，从屏幕到做工。
后来开始用两个手机卡，魅族都是单卡就没买过了。
反正只要不卡其实一点配置也区别不了多少。
速度快，外观不错，上网快，值得信赖！
挺满意的。
刚刚收到货，昨天晚上九点拍的，中午就送到了。
媳妇经常用我的荣耀6玩，也想换个，买新不买旧，就选择了这款手机。
京东快递赞一个。
不耽误明天的出差。
没有瑕疵，试玩了一下，系统也不错。
手机还行，魅族手机包装太好了，比我的华为好很多。
物流快，好用，样子好。
挺满意的，帮同事买的，在京东买了好几个手机了，我只信赖京东。
送货速度超快，包装跟专卖店的一样。
很不错的手机，买了两个了，速度很快。
现在手机到手，很多疑虑都一扫而空。
指纹识别速度很快，系统十分流畅，目前没有发现卡顿，毕竟是新机，对吧。
放SIM卡的位置是有些松动，很多人都反应过，我也重审一下，后盖表现的并不完美，没有塑料的顺滑，有种亚光的不平感，后盖上部衔接的地方有明显的凹凸感，此外开关机和音量键还是手感略硬。
说的虽然很多，但这些都是鸡蛋里挑骨头的细节毛病，如果手机确实好用，这些根本不重要。
魅蓝metal手机颜值不错，大家有目共睹，都能看的到。
缓存开机之后大约有800可用，内置软件不多，微信等都需要自行下载。
现在简单介绍一下我使用的一些意见，希望对还想买这款手机的买家有所帮助。
很多想买这款手机的都在观望，我也一样。
真机一样很漂亮，说它厚的人我不知道你们平时用的手机是怎么样的，但是这款我觉得还好，起码比我的OPPO3007还要薄一点，屏幕却大的喜人。
正在摸索中，挺不错的，比某米的做工强好多，颜值要高很多。
送货很快，手机体验不错，也很漂亮，这价位很好了。
给朋友买的，我之前用过，后来卖掉了，只是不喜欢那个屏幕，除了屏幕其他都很不错，也不是屏幕不好，只是我之前用三星，看三星屏幕看习惯了，看其他屏幕都不喜欢，朋友说很好，性价比和外观都是最好的了，真心值得购买！
好用。
手机棒，没有让我失望，网速杠杠的。
相信魅族，攒了好几个月了，应该不会失望。
外观漂亮，手感很好，赞！
刚拿到手机，还没用，相信魅族。
给好评。
非常好，发热控制很好，黑边基本没有。
手机不错，京东物流很给力，就是没什么优惠。
手机很漂亮，系统流畅，很满！
好手机，要是不抢购或套餐该有多好。
还有分屏管理，flyme系统我给满分！
另外指纹解锁超爽，还有双击亮屏等各种手势！
5d屏幕比mx5摸起来爽爆了，充电也蛮快的，电池确实有点不够用，而且发生了一点故障，用到百分之52时卡了，前面掉电快，到百分之五十二一直用了七八分钟才到百分之五十一，好担心出问题啊，但是还是不影响使用！
挺好的，帮朋友买的，他挺喜欢。
不错，不错，不错，不错，不错。
块，表示鄙视捆绑销售。
还没使用，但物流和外观都很满意，官网没货，只能在京东买，但却绑定了一个耳机，贵。
货收到了，先用，以后有问题再说。
很好，流畅，手感很好，2G内存个人够用。
刚拿到，试用中，用段时间看看吧。
现在还不错吧，震动很强，冬天在羽绒服里能感觉的到，用个大缺陷就是呼吸灯，不能调。
不错，原装没拆封的，开机看了下挺好的，屏幕也可以，颜色挺鲜艳。
很不错的手机，速度很快，跟以前的米机不是一个档次，外观，手感，速度，都不错，就是价格有点贵！
今天刚到手，确实漂亮，系统流畅度真的比我的mx3好，网上说的屏幕有颗粒感我是真的没看出来，数据接口出有一点点刮手倒是真的，指纹解锁真的很快很好用，照相功能还没怎么用还不好说，基本上是满意的。
物流很快，第二天就到了，包装盒有好多灰尘，看起来像二手的，用起来很流畅，指纹解锁开始不好用，系统升完级就好用多了，识别速度很快，今年最值得买的手机！
满意的一次购物！
手机漂亮，物流超快，再加几星，小小遗憾没耳机！
手机不错，退了，换个金色的。
不错，这是买第二个了，各方面都不错。
不错。
真心不错，物流又快。
很好用。
快递速度快，昨天下午下单，今天早上就到。
朋友说魅族好用，买个试试，希望好用！
帮同事买的，已经第二台了，质量非常好。
美观大方，用来颇为顺手，做工值得肯定。
非常牛逼的千元神奇，我不知道那些说不好的人，是什么意思，一千多买这个手机值了，希望你们要有良心。
系统用着很舒服，不错，信号也稳定。
手机确实不错，便宜，实用，手感也不错，大气。
用了再追评。
打开包装看了也不错。
快递很快，昨天买的，今天就到了。
正在使用中。
包装不错。
好漂亮的外形，指纹识别，运行啥的也很快！
手机不错，买给自己父亲使用，刚刚好。
物流超快的，昨天买的今天就到了，手机是帮朋友买的，看着不错，不知道用起来怎么样！
在京东买了两部这个手机了，挺好用的，挺不错的，值得信赖。
第二次买这个了，买给同学，还没开始用。
等了很久了。
发货速度快，很满意！
手机也很不错，功能也很全。
手机不错，上网速度快，外观看上去不错。
手机挺不错，运行速度挺快，有点缺点就是卡槽有些凸起，不影响使用。
800元的手机，该有的功能都有了，非常的超值，唯一一点不足就是拍照效果不太好。
买了三台了，所以多的不解释，好用。
发货速度太快了，快递员态度和蔼，手机质量待后评！
手机收到了，发货很快，上午就收到了，下午使用了才来评论，很快，手感很好，这个价值！
手机发货真快，一天都到了，京东东西正品，很好很喜欢，好评。
手机很棒，物流很快，快递师傅很棒！
东西一送到就打开了，还不错，是用过再来。
物流很快，手机也很好，无损坏。
手机很好用，激动中！
一次就买了两个，京东快递真心无敌了，超快的！
忠实的魅族粉丝，这是我买的第三部魅蓝note了，家人都在用，运行流畅，屏幕大玩游戏看视频很好，相机像素也挺高的录像分辨率也不错，这次想抢粉色的没抢到。
挺好的，给别人买了一台，自己一台，很好用。
很好。
手机很好，第二次买了，上次买的那台给小妹用了，这次是我自己的。
送货快，服务好，质量优！
耳机声音不是很好，物流很快，手机嘛，暂时还不错，等几天后再看吧！
买给别人用的，还不知道怎么样，看评价应该还不错。
手机已收到，看上去感觉不错，因为是刚收到还没怎么使用，所以暂时不对手机做出评价，快递小哥很负责，很认真，赞赞赞。
快递很快，手机用的挺好的，唯一的缺点就是卡槽很难弄出来，我把卡针都弄弯好几次了。
给老婆买的，用起速度快，挺漂亮的，第二次买魅族手机了，快递也挺快的。
等用段时间再来发表意见吧。
昨天下午下单，今天上午就收到了，速度真是快。
包装严实，手机外观看着不错。
一点不差，感觉还要好一点，音质音量都很满意，总之，苹果5比它要差。
我是魅族粉，喜欢，性价比超高。
总体来说都很好，支持国货。
不错，运行快，性价比高。
不错，挺好看的。
还可以，帮朋友买的，送货很快。
刚收到，还不错，快递人员很给力。
物流快，一天就到了，真心还不错的！
发货快，送货上门。
手机非常满意，操作方便。
像素差，连屏幕贴膜都没有，包装简单得要死。
不错，已经买第二个啦，包装好。
不过快递好快，昨天上午九点半下的单，下午五点左右就收到了。
对于这一点就觉得很好。
目前用的还挺好的，功能还行，就是不知道能用多久。
手机不错，信号稳定，外观漂亮，值得购买，物有所值。
但是为什么连着wifi老是自己断掉！
而且是总是！
机子是很漂亮，而且也很细致！
不是偶尔！
物流是很给力，但是这个断网我是理解不了了！
手机刚到就用上了，现在还没发现什么问题，很喜欢，用段时间再来评论。
好记，外观漂亮，手机实用。
第二部了，帮堂弟买的，不错的产品。
魅族把599的机子做成这样，真是无敌了，颜值高，超级流畅，电池也比较耐用，就是拍照质量一般。
这个手机是别人用过的不是全新的，因为我下了一个电商软件，进入商品详情时看见有地址，怎么解释呀！
一如既往的魅族，小而美，大尔精。
挺好，还不错，挺漂亮的。
买给家里老人用的，整体做工不错，操作简单，字体够大，非常满意。
买了两部。
很不错。
大小合适，性价比高，同价位最好。
用了一个月才来评价，电量到了百分之二十就用得飞快，振动偏弱。
老卡！
待机时间长，反应快，屏幕大，外观漂亮。
用了一个月了，感觉不怎么地，还是有很多方面不行，不如实体店。
送给长辈用的，还行，该有的功能都有了，拍照也很好，暂时还没发现不太好的。
手机还可以，就是有点滑手了，其它都可以，活动买的，性价比还好了。
可以，买给妈妈用的手机，系统流畅。
东西不错，值得推荐，很棒。
都别买了，买回来一个月不到前置摄像头自然裂了，一个月不小心摔了一跤，还带着手机套呢，屏碎了，直接返场，厂家给打电话说手机被动过了，主板被撬了，螺丝被动了，防拆贴也被撕了，可是我没有动过啊，所以是在寄来路中被动了，或者是翻新机或二手机嘛，折腾四天了，讨论来讨论去，给不出结果，强调人为损坏，我的重点不是这个，这是让认栽吗？
了，翻新机，唉，所以说，同志们啊，千万不要在这买手机，又破又烂，又不负责任，还没有质保，真是够了，千万不要觉得商家又那么好，等你掏完钱，他就换了一副面孔。
到手有破音，直接更换，目前MX4PRO固件更新后基本稳定了，屏幕效果非常细腻，不愧为2K屏。
一般般，不好用，建议不要买。
做工还可以，价钱在那里，就是现在发现屏幕有点溢胶。
在京东，买得放心！
目前来说，还是比较满意的！
用的还不错，双卡双待，价格便宜。
但是流畅度是一样的，上手也快。
买完挺不错，介绍两个同事也买了，就是玻璃特别易碎。
不错，挺好用的，快递速度也很快。
关注了很久的手机，用超级省点模式电池可以用好几天。
手机很不错，用着挺流畅的，很喜欢魅族的东西，下部手机也许还会选择魅族的。
很好，感觉不错，送货人员态度超好。
没有别的什么问题，就是耳机刚开始还有声音现在却没有了，不知道是什么问题。
手机外观满意，很漂亮。
但因为信号问题换了一次，后面因为网络问题所以退了，商品不完善，希望商家能在这方面做好，不要把不稳定的商品放到市场上流通。
魅族客服态度很好，值得表扬。
手机还有个问题是卡槽，虽然有顶针辅助，但是卡槽真的很容易变形。
已经买了好几个了，使用效果不错，性价比高！
京东商城服务好，网购就得到京东，这款手机我用了十多天非常好用，物美价廉。
不错很好用，外观十分漂亮，速度快。
第二款魅族了，在千元机里面来讲的话还是非常不错的，有质感！
目前为止使用正常，手机是全新的没有问题，系统挺好用的。
暂时没有发现什么问题，感觉把，魅族的屏幕还是可以的，要是这款能扩展内存就好了。
好，现在还不用抢购了，魅族还行。
挺好的，是正品，妈妈很喜欢。
手机一直再用，功能也很多，目前还没出现什么问题，希望能用住！
原封原包装，手机很好，物流快。
外观看着挺不错的，性价比还比较高，支持国货。
用了没多久摄像头出了问题，不过京东售后服务就是好，已经解决了。
还不错吧，第一次用魅族，不晓得用久了卡不卡。
真的音质很不错，大爱啊，下次再来。
送货很快，货真价实，下次还来！
非常好，就是没啥送的东西。
挺好的。
手机还是不错的，老公不喜欢，退了，京东服务真好。
第三次买了，不错。
外观不错，短板是处理器，相当卡，魅蓝note差远了。
手机用着不错，送货速度还是神速，支持。
手机退了，唐海京东送货的太差劲，店家倒还不错！
欺诈经营，购买的时候说第二天送达，结果用了4天。
京东自营购买的商品，不经顾客允许，私自转交给第三方物流配送。
还是不错的，挺好。
非常漂亮，非常喜欢，爱不释手。
mx2摄像头都出现了问题。
退了摄像头有灰尘，魅族摄像头真不怎么样，用m9。
很好用着很不错，已经用了一段时间了，好的不得了。
好用，电池稍一般。
做工不是很好，不过对于国产，不错，值得鼓励。
用了一个多月了，感觉还行，这个价格这个性能不错了。
不错，挺好用的，价格比实体店便宜点。
送货很快，货真价实，下次还来！
货和我要的一样，快递也很好，京东啇品值得信赖。
性价比高，符合我要求！
算是一次不错又愉快的购物体验，各方面都满意！
我确定的是你们京东卖的手机平板一系列电子产品，全是门店里卖不出去的残次品，仗着卖家看不到产品。
世纪很不错，信号比换下来的好，待机时间也够用一天了。
不错。
不错，还可以，就是信号有点弱。
这个牌子的手机今年买三个了，这个买的比较小一点，挺好用的。
才用了几天，喇叭就坏了，声音特别特别小，卡槽太小。
不错，用了魅族3，感觉挺好，又买了个5。
这次又买了MX5，一直相信京东。
已经在京东买了3部魅族了，MX4。
电信机子这个价位的还算可以吧。
给家里老人买的，做工品控确实是硬伤，不知道卡槽为啥能漏出来那么大一块，其他也还好，不过系统优化的一般，有卡顿的感觉。
很满意的一次购物。
不错，发货快，东西实在。
手机很好，用着挺方便，满意。
还好。
东西不错，作为600元的手机做到这样，简直超值，但是仍然有很多小问题，电池用着经常50。
突然关机，一分钱一分货啊。
问了很多用户，跟我的情况一样，卡槽没用，各种接触不良，真心觉得不怎么样。
很好，很好，很好，很满意。
通话声音都还好，但是外放太渣，杂音很重！
手机收到用了两天，还好没有白点，像素就不八了。
我不知道是不是大家拿到手里的都是这样。
感觉很失望?
再就是下了开心消消乐，玩的时候明显卡顿。
不错的，手机。
挺好的，比商场便宜点，很实惠。
还不错，挺好，价格便宜！
目前没什么大问题，手机还不错，老板要是赠送些东西就更好了。
系统还不太习惯。
一直在用，非常不错，以后还会继续用。
手机很不错，速度也快，家人很喜欢。
东西也好用。
像素没有那么好，气死了，妈的，骗子，骗我。
两部魅族魅蓝机子都是京东买的。
用着还可以，给老爸买的，还算实用。
屏幕特别大，通话质量很好，音质也不错，照相也不错。
物流也是没得说，那是一个相当的快！
高质量！
京东的服务真的是一流，耐心周到，能为用户着想。
祝京东的生意越来越好，希望和你们的再次合作。
相当的赞！
手机还不错，就是电池不是想像的那么好，连网一天就要充电。
充电器充电时声音太大，新手机接电脑USB时根本读不出内存条，换了电脑及其它数据线都读不出！
真心好用，而且比专柜便宜，是正品。
东西也好用。
怎么说，有点小瑕疵，不知道这手机是否真的。
我都不想说话了，说好的赠品什么都没有，只有一个充电器，保修单什么的更别提了，都没有，最重要的是说好的16g内存怎么就成了12g了。
别告诉我其他的4g让快递员偷走了！
京东一如既往的快，价格也便宜，加上各种优惠券，和京东白条，一个字赞?
帮丈人买的，不错，很喜欢。
流畅，便宜，品质也不错。
这款手机用着真心不错，朋友推荐的，超喜欢。
手机还可以，还可以，还可以，还可以，真的还可以只是偶尔屏幕出现bug。
手机挺不错的，也值这个价，值得买。
感觉嗯好，非常不错，物美价廉。
屏太脆了，刚买了从口袋掉出来屏就碎了，客服态度不好，有些失望。
还好吧。
清晰度一般，希望有所提高，还有玩游戏散热不好。
机器很好，速度很快，自己配的外壳，不错。
给父母买的，他们很喜欢，同事也一直在用。
很快呢，棒棒哒，还没用，还不知道怎么样呢。
用了几天才来评价，物流超快，电话质量上网速度都是优。
刚抢到手就涨价了，抢的太是时候了，很好，不是第一次买了。
宝贝不错，收到了老公好喜欢，运行速度快，评价的有点晩了，整体挺好的，颜色好看，支持魅族。
魅族MX5超好用，是正品！
立刻高大上，无发热上网超快！
真心喜欢魅族！
给老爸买的，他很满意，运行流畅，屏幕大而清晰，第一次用魅族手机，觉得非常好用，大赞！
各方面还好，就是扬声器声音效果太差了，比较小声不说，听歌的时候声音打最大时候有点破损，跟M8的扬声器相差十万八千里，希望以后魅族的扬声器能把它换成M8的。
Home键触摸返回的设计很方便，屏幕偏黄，但是可以接受。
系统流畅度还可以，偶尔卡顿，但不明显。
相对于这个价格来说性价比还是很高的，总体满意。
希望魅族做出更好的产品。
还可以吧，没有失望，也没有惊喜。
用了两个月，电池不行了，垃圾店铺，没法理解，最差的一次购物，京东的货也不怎么样。
儿子用的，结实耐用，摔地上三次了，一点问题没有。
帮朋友买的，反映不错，很好！
电池不耐用，要随时带着充电宝，其他还很好。
没法用。
习惯好评，但是手机信号不好，别人打电话收不到。
买给老爸的，很强大，很好用。
物流很快，手机不错，京东可信赖。
手机挺好用的，没有质量问题，很喜欢。
送货速度块，机器不错，能看出做工符合这个价位，已经买第二个了，给老人用，字能放很大。
用了近三个月，觉得不错，就是调节音量只能用实体键有点不爽。
给老人买的，它里面有个老人简易模式，图这个买的，不错。
现在感觉还是不错的！
现在用着还可以，就是之前充电的时候，出了点小问题。
款式好看，用起来舒服，高端大气上档次。
给老人买的，用过挺喜欢的，还不错，五分好评！
用了3个多月了，没出现过什么问题，挺好用。
魅族的手机还是不错的，这款金色的外观，屏幕分辨率也很高，为魅族点个赞。
系统运行流畅，拍照清楚，续航用一天没有压力，值得推荐。
机子来的时候里面有装一些软件，一开始的系统也不是最好的，更新之后才好用，不过总的来说还是可以的。
电话一般，一分钱一分货，电池不耐用。
手机很好，就是电池使用时间短，天天充电，总体还不错。
包装很好，新机速度很快，国产牌子质量还算可以，昭相相对清楚。
宝贝不错，屏幕挺大，充电很快。
手机用了一段时间了，感觉挺不错的，没什么毛病。
很好，就是照相时夜间闪光灯拍照不行哦，模糊。
像素不好，整体质感没那么高档，只是机身16G内存和2G运行这个价位值了。
手机还可以，显示清晰，运行流畅，799买的物有所值。
挺好的，很好用，大气实惠。
给老爸，我看了一下还好用，挺流畅。
分辨率有点低，其他都还不错。
魅蓝手机感觉还不错，挺流畅的。
妈妈很喜欢，速度快，智能！
性价比高！
帮同事买的，很漂亮，性价比很高，做工不俗。
不好意思，评价晚了，手机没有问题，老妈用着很happy！
怎么给差评？
手机质量还可以，只是配件太少，连基本的贴膜都没有。
用了一个多星期才来评价，运行速度，散热方面，除了拍照像素差了点其他都可以。
可以，不错，特别像苹果。
手感真的超级棒，秒杀米米，照相略差点。
我用了有一个星期才来评价的，很好用，非常流畅，一点都不卡。
帮朋友买的，还可以吧，只是买完就降价。
机子还蛮好看的，用起来，系统还算流畅，通话质量也行，不过是帮同事买的，第一次的时候，好像有点问题，不过客服很有耐心的帮忙解决了，所以还是需要谢谢你们了，分辨率也算蛮高的。
很不错啊，没想到这么快的，京东物流很给力啊！
性价比起高，手感好，运行块，屏幕大清晰。
很好，在官网上查了是真的。
屏幕大小合适，显示效果不错，播放视频有点卡，还可以接受；
用了很久才来评价，这款手机性价比高，总的来说就是好！
挺好用，速度还可以，偶尔会卡。
好手机，速度快，杠杠的。
一直支持魅族，唯一一点，就是手机自带的手电筒不亮。
手机不错，很好用，也很实用，非常喜欢，下次再来。
差不多试用一个月了，不错。
不行，随时卡死，wifi信号也不好，吹的那么神，太失望了。
也用了蛮久的啦，他说还不错，这价位买到这款手机，觉得还蛮实惠的。
帮同事买的。
不错不错。
挺实惠的。
手机很不错，性能很好，魅族值得信赖！
做工精致，性价比高，值得购买！
待机时间长，外观漂亮，但容易发呆，反应较慢。
不错啊，799的手機可以跟苹果5有的比较，就偶尔有时候反应慢，快递一天就到了。
5寸的屏幕大小霸气外露，价格较国产华为等也是十分超值。
一款强大的智能手机，反应速度和点击手感和苹果是没发比的，屏幕效果也略逊一筹，但较以往的国产机型已经大大流畅不少，5。
手机还是不错的，满足日常使用，不卡，很满意。
刚用，其他还没打开，表示手机好轻，发票还要等补发。
手机总体来说挺好，就是手机分辨率很低，还有送的礼物很垃圾。
手机收到，感觉还不错，就是没有耳塞，好评吧。
不怎么样，习惯给5星，钢化膜回来都烂了，虽然是送的。
手机质量错，使用流畅不卡，与描述的一致，唯一不足的是送的钢化膜是烂的，失分不少，但为了支持国货仍给予五星?
支持！
运行很流畅，黑色很炫酷，我很喜欢。
手机已收到，是正版，家人说挺好用的。
非常好用。
帮家人买的，他说手感很好，运行速度也超级快。
物流也超级给力。
发货极快，付款第2天中午就到了，给我妈用的，特意用了两天才评价，非常满意，给老爸老妈的好礼物。
机子非常漂亮，在1000左右的机子运行速度蛮快的，值得购买。
发货很快，买来送爸爸，真的很好。
收到了，物流还可以，催了发货也立马发了，很好。
物流很快，发的顺丰，质量看起来也不错，应该是正品，用一段时间后再来追评，必须好评，这也是我一贯性的好评，难得打这么多字，累死宝宝。
要的店家能够再送几个充电宝就更完美了。
今天收到3台。
天猫这么大的优惠活动必须支持，刚好全家也准备换手机，凑巧朋友介绍了这家店，就狠下心买了5部手机。
物流很快，发的顺丰，质量看起来也不错，应该是正品，用一段时间后再来追评，必须好评，这也是我一贯性的好评，难得打这么多字，累死宝宝。
要的店家能够再送几个充电宝就更完美了。
今天收到3台。
天猫这么大的优惠活动必须支持，刚好全家也准备换手机，凑巧朋友介绍了这家店，就狠下心买了5部手机。
发货很快，正品，家人的手机都是这家店买的，客服很细心。
物流非常快，机型很漂亮，喜欢，大爱。
物流很快，发的顺丰，质量看起来也不错，应该是正品，用一段时间后再来追评，必须好评，这也是我一贯性的好评，难得打这么多字，累死宝宝。
要的店家能够再送几个充电宝就更完美了。
今天收到3台。
天猫这么大的优惠活动必须支持，刚好全家也准备换手机，凑巧朋友介绍了这家店，就狠下心买了5部手机。
手机已收到，是正版，家人说挺好用的。
是正品，运行不错，价格公道，物流快，包装仔细，服务好。
是正品，看着有优惠赶紧下手了，试用了感觉不错，物流快，包装仔细，后续再追评。
很满意，运行很好，售后服务很好。
手机很不错，帮朋友买的，都满意，唯一就是老板能送些小礼物就更好，一次在你们家消费这么多。
很好的商家，服务态度非常好，发货迅速，物流也给力。
必须全五星！
而且发票是正规的，手机灵敏度和各方面都超好，大赞?
值得推荐给淘友们！
是正品，运行不错，物流快，包装仔细，服务好。
是正品，客服非常耐心的回答各种问题，好用，必须好评。
隔天就到，也太快了，手机是正品。
还好吧，耳机质量不行，还有套餐二的充电宝。
店家发货速度很快，手机是正品，用起很快，很流畅，而且比荣耀8更加漂亮，手感也很好，性价比高，非常喜欢。
老顾客了，朋友都活动，朋友都让我帮他们买手机，活动价很优惠。
手机货真价实，老板服务很棒，五分好评。
是正品，看着有优惠赶紧下手了，试用了感觉不错，物流快，包装仔细，后续再追评。
老顾客了，朋友都活动，朋友都让我帮他们买手机，活动价很优惠。
之前买过荣耀的，也挺好用，这个更是棒棒哒。
蓝港数码专营店，对于我们这种老客户购物要另外再给些优惠就好！
手机已收到，是正版，家人说挺好用的。
手机很好，质量好，卖家服务态度好，发货速度快，给五分。
刚买了就降价几块钱，也是钱啦。
买给哥哥的，没有看到，听说还不错，用段时间再来追评。
手机有点小问题，好像与爱奇艺不太兼容，黑屏后看本地视频会卡住，其他的都还好，不懂什么原因，升级后老是提醒谷歌的服务要升级，很烦，总的来说还是不错的，可以入手。
特意用了几天才评价的，电池非常好，终于不用随身带充电宝了，买的银色，挺漂亮的，很高贵，送的东西也很人性，但我的钢化膜漏了，叫补发还没到，不然会是一次很好的购物，期间问物流时客服不鸟我，我跟气愤?
这个是买第二部了，老人用的，都说好，质量应该也可以。
东西收到后打开看了里面烂了，也不好意思说什么。
给老人买的，没有看到东西，但家人说不错，给5星吧。
非常棒，客服态度好，回复消息速度快，热情耐心，发货速度快，手机功能很强大，超出预期，强烈推荐给大家！
用了一段时间感觉挺不错，挺好的，值得用。
东西到了，真的挺好的，还没用，以后在评价，先给个好评吧？
有评价再说。
真是水货，假货，沒毛用，千万別上当了。
一句话东西真的不错，适合老年人，功能简单，特别是手电筒棒及了。
声音大，字体大，很适合中老年人用。
手机很好，给奶奶买的，颜色也很喜欢，价格还实惠。
不错，值得购买，非常适合老年人使用，需要购买的可以看看。
超给力，电池，电灯，充电宝，真的实用。
很不错的一款手机，连续拍了3部，身边同事很感兴趣，性价比高。
买的宝贝自动接听，一开始联系客服无人搭理，当我申请小蜜的时候客服回了电话，让我把手机的问题改为七天无理由退货，让我发快递返回，我觉得麻烦没有退，问题必须要说，另外内存卡卡槽掉了，手机的手电筒值得赞一个，很亮。
不错，第三次购买，以买5个。
不好，土的掉渣，一股难闻的怪味。
质量好，谁买谁知道。
第三次购买了，更别人买的。
能当充电宝用。
按键调节收音机的音量大小。
待机显示的日期时间字体挺大的，适合老人。
没试，不关系。
拿到宝贝赶紧试了一下，整体还行，不过收音机好像不太管用，直接没搜到台，其实买这个机子就看中手电筒和收音机的。
用了几天才过来评论，非常好，自带相机有美颜效果，机身非常好看，拿在手里很轻，充电速度非常快，音乐播放效果也很好，内存大，玩游戏特别好。
收到了，速度真快啊，质量很不错哦，很喜欢的款式，手感很好，是正品，店家服务态度很好，值得购买。
昨天就收到了，不错，挺好看的。
特意用过了才确认得，暂时没发现毛病，只是答应好送白色皮套得，两个都是黑色，一点也不喜欢。
绝对的正品行货，就是我把手机套换成透明的手机套了，太难看了，晕啊！
全新正品，赠品丰富，不错啊。
除了快递很快没其他满意的地方，手机第一天用还卡过几次，很怀疑是不是正品。
挺好的，是正品，要是能送一个钢化膜就好了。
特意用了几天才来评价，感觉还不错，送的移动电源和内存卡很满意，手机也是正品的，总体来说很满意！
但是，第一次感觉顺丰也不快了，第五天才到，我也是醉了，其他快递都没那么久。
特意用了几天来评论的，反应快，感觉该还不错，应该是正品。
货到后，迫不及待的打开试用了，上手非常棒，现在已经用了几天了，之前的Note3基本上可以淘汰了。
希望后面不会出现什么质量问题，店家发来了发票，再加上店家承诺的一年延保，保修但愿不会有后顾之忧。
发货也快，顺丰同城，第二天到的，收货时因为物流跟踪没有留下快递员的手机号，没有及时联系上，中间有些小插曲。
店家售前客服很棒，旺旺上有问必答，回复很快。
店家同时发来的手机保护贴膜和外套，非常实用，快速充电也试过了，没有问题。
手机不错，4G的就是好用，款式好，是正品行货，物流给力，是一次开心的网购。
祝老板生意兴隆！
之前退过一部在其他店买的，因为发现那手机是被人用过一段时间的。
考虑再三在这家下单购买，由于之前的经验，这次收到货后检查得比较仔细，对收到的手机很满意，也特意试用几天再确认评价。
以后有购机需要可以再次选择这里！
手机为全新未拆封。
说句实话，这用快一个星期了手机外观大小网速都没挑，唯独更新下载时候发烫的厉害，有些担心害怕。
手机包装完好，封条未拆过。
挺满意。
昨天订的今天就收到了，发货很快。
正常使用还没发热。
处理速度很快。
手机速度没啥说的就是快，这么大的屏幕电池是够用了，好评。
还送我好多礼品，物流也很好！
就是充电时手机发热，店家服务细心周到！
赞一个！
手机我喜欢，试用了一天，还不错！
特意用了几天才评价，很好用，贴心送了礼物，很喜欢漂亮的读卡器，谢谢。
大家可以放心在这家店买。
发货能快点就更完美了！
结果很高兴，是原厂新机。
是正品，因为原来买到过三星翻新机，所以机器到了以后特地下了测试软件。
手机已经用了10几天了，非常好。
没问题。
手机收到了，比想像的要好的很多，由于晚上评论就不拍照了。
试用了几天，还可以，手感很好，暂时没发现什么问题，老板人也很好?
机子收到，原装未拆，特意使用了两天才来评价的，手机不错，价格便宜，运行速度也挺快的，就是电池不耐用啊，就是上会网看看网页都只能用一天就的充电，还有就是如果是大卡的话还得去剪卡，其他都还不错。
替同事买的，暂时说是不错，希望一直不错下去。
还行吧，照相一般，电量使用不错，比较省电，屏幕显示还行，有小许漏光！
总体来说中兴性价比还是很高的！
wifi接收不错，通话清晰，送的皮套质量还可以，使用上较方便。
给老妈买的，顺丰快递还是很给力的，刚用了一下，老妈说通话效果还可以。
本机各项指标平平，但护眼是最重要的，护眼机是发展方向。
还行，手机有点小，没有音量大小调节和字体大小调节功能，老人用着一般般。
将就用吧。
给老人买的，已经是第四个了，非常适合老年人使用的一款手机，字幕大，带提醒，带报警，老人这几年一直在用这款手机。
好评，开始担心按键小不好操作，结果拿到手后，一切不用担心了。
音量小且无法调节，字体也小老人要戴眼镜看，建议改进。
但价格低廉，物有所值。
虽然到货慢了点，但是手机还是挺好的，可以当备用机。
还不错，用了几天，发现声音真的不大，给老人用不是很合适，另外屏幕很容易划伤，就放在裤袋里，没几天就花了，其他的中规中矩吧。
这是我见过史上最慢的顺丰了，竟然五天才到，真是够了。
很满意。
手机很好，物流很快，送老爸，很满意。
非常好的手机，功能较多，很适合老年人使用。
5分好评。
手机质量可以，声音很滋润，很好用，就是太小。
机子太耗电了，一天不到就低电量，还容易发烫，不知能撑多久。
送了贴膜，不错，贴心。
手机太棒了，电池耐用，超喜欢，好评。
质量不错的，回来满意的，发货很快，物流也很快。
用了二天才冲电，电量确实不错，运行速度也不错，没感觉卡，就觉得前置相机差了点，拍出来不太好看，后置相机就很棒，超清晰，土豪金颜色很赞哦，有手感，有份量，女生用还是觉得有点小重，不过习惯了就好。
手机不错，挺好用的，触屏手感也不错。
送的平板质量不好，就不说了。
游戏大厅也没办法屏蔽，就连手机里自带的视频都无法删除。
手机很轻薄，运行速度还可以，但自带的一些软件不喜欢，尤其是动态的壁纸和推送的新闻，无法设置屏蔽掉。
金立还是有待改进的。
手机特别薄，款式也十分喜欢，下次还会来。
怎么回事啊？
可就是为什么老是卡机，今天早上卡了一个多小时。
我想说，一切都挺好的，薄，喜欢。
我在镇上，可能就是物流慢了些。
手机刚入手感觉很不错，送的平板还没拆包，看着还行，手机手感还可以。
相对于其他千元机来说，这款手机是相当的不错。
手机很好，性能强，反应快，几乎不怎么发热，而且颜值爆表。
东西收到了，不错，刚收到来评论，用过以后追加。
挺好，很满意。
字也很大。
爸爸用着很不错，声音很大。
就是屏幕播出来的字是蓝底白字，如果改成黑字才更醒目。
包装都完好，卖家服务态度也挺好的，送的东西都在然后就是钢化膜坏了，但是联系了卖家卖家说马上就发这个服务态度还是挺好的。
手机收到了，挺好的，应该是正品吧？
奉上几张用相机实拍照片。
大屏，大底，大像素，大内存，大音量，大气外观，是我的菜！
手机是送人的，我只是开机试了一下，还不错，东西也都送了，比较满意。
首先是正品，其次，仁者见仁智者见智，反正我自己用着很喜欢，很满足我的需求，因为前一个手机也是用的金立，所以很有感觉。
特意用了一段时间才来评价，只能说很棒！
用着顺手！
服务态度不过还是很好的，希望下次能够把这些细节考虑周全。
很好，和想像中的差不多，机器用着也是非常的流畅，不过就是有点小遗憾的就是送的手机壳，手机支架没见到，也许当时没有说明白吧，就说了该送的都有，我以为店家都考虑好了呢？
果真也是送了平板的，不过还没来得及看，用段时间再来吧！
金色外观还是很霸气的，尽显尊贵。
无法实现三指下划功能，而且只发裸机，还是不要抢了。
总得来说值，赞。
超喜欢，送的东西有。
手机又好用，100个赞。
手机很好用，运行快不卡顿，电池能用二天，特意用了二天才来评价的，送的礼物也多，唯一送的平板不咋的，物流很快，店家态度也很好，全五星。
好用，这个价值，好评。
手机运行速度不错，下了很多游戏，一点也不卡，性价比高，而且比实体店便宜哟。
做工不错，电源线短点，虽然有点发热还是喜欢。
宝贝质量不错，应该是正品，就是说好的剪卡器没有送我，有点小失望！
用了两天才评价，相当不错，好评！
东西不错，质量很好，正品。
这个价位挺划算的，由于降价客服也及时返了差价，挺不错的。
东西不错，检测是新机，跟我在香港买的一样。
感觉不错，用了半天感觉电池不给力，电池的日期是14年的，其他都还好，升了5。
0感觉note3依然给力。
发货很快的，很快就收到了，快递给我送到了家门口，很满意的，手机是正品行货，运行起来快，也好操作，满意，满分。
下单第三天，从上海就送来了，喜欢！
还有快递很快！
以后追加吧，希望耐用。
手机用着感觉还可以，上网还算顺畅，不知道是否真的是正品行货，只是感觉相机照相画面质量不够细腻，有种油画那种感觉，有上朦，特别是人物照更明显，送的钢化膜有点破裂。
手机还行，就是老是没信号，不知道什么原因，发票没给，说是补发。
经常要充电，稍微用一下，电池就不行了。
给老爸买的。
就是点出很不给力。
手机还不错。
手机上网快，支持国货，都来买吧。
收到货是未拆封的，不会查是不是正品，应该没有问题。
手机试用了一星期，没有什么问题才来评价。
手机是我想要的外观尺寸，重量能接受。
照相和录像都不错。
反应速度快，很满意。
宝贝已收到，不错，帮老爸买的，听他说还可以，蛮好用的！
很好用，质量非常好。
正品手机，全新，价格还挺划算的，很满意，发货快，赠品多。
非常满足，是正品，和我之前使用的手机一样，性价比高。
顺丰快递，物流超快。
很好的机子，物有所值，很喜欢，功能强大。
给父亲买的，主要是他喜欢，剪卡的时候，他带着手机到三星售验机，证实是原装新机，总休来说比较满意，不足的就是送的外壳和钢化膜不能用，大小不合适。
首先，说好的双卡4G，结果只能是一个4G一个2G；
其次是手机的IMEI码与所标识的不匹配！
本来不打算评价的，但纠结了很久之后还是决定来评价了。
我主要是着急用，所以也就将就用了，如果不在意这两点的买家的话，是可以下手的，用起来还可以。
不错，是智能手机哦，给爸爸买的，他很喜欢，价格太实惠了妹妹发图说屏幕很大，老人用很方便。
收到后未拆封的确是新机子，手机反应挺快的，还送了小礼品，物流也很快，老板服务态度很好，下次还选你家货。
买的金色，挺好看的。
手机是正品的，请放心购买，之前有买过。
评价晚了，不好意思，三天前就收到了，全新的，很棒！
手机包装的完好，没有发现拆开的痕迹，我看是原包装的，手机不用细说了，千元机里的头子，性价比相当高，卖家发货速度快，人也仗义，别家都在纷纷涨价，而华盛确在原价的基础上优惠50元，9490拿到了手机，希望买家继续努力，以后还会光顾本店的，全5分送上。
帮老爸买的，屏幕大，看的清楚。
不错，朋友说很好，就赶紧付款。
是正品，手机外观不错，做工好，服务也不错，下次再来。
天猫搞活动买的，超实惠，这里尤其要表扬一下客服小月服务很是贴心。
手机挺不错的，手感一流，屏幕清楚，秒杀很多旗舰手机，发货很快，服务很周到，还送了1年的碎屏险，好评！
外观不错，质量现在还不知道，过段时间再说。
有时候卡机，送的卡是联通的，激活貌似还要钱！
之前在官网上买了一部亮黑色7plus等了将近两个月才收到，这次选择了黑色，收到很快，还可以开增值税发票，爸爸用着也很好，和官网买的没什么区别，给个大赞。
我是收到短信才发现你家店的，双11购买7088价格，虽然订了机子之后发现苏宁比你家便宜也是12期分期免息，心里还是有点不平衡，重点是12期免息分期超实惠的，机子现在用起来一切正常，暂时没发现问题。
手机是正品，没有任何问题，非常好，价格也非常合适！
唉，有点后悔，用起来感觉一般，屏幕还老是颤动！
手机非常好用，货真价实，以后买手机还会来的，正品，好评。
比我家这边的商场便宜500多块钱，一直觉得苹果好用些，就是不怎么耐摔。
物流不错，双十一都能及时到。
不错，发货很快，手机漂亮。
第三次买你家手机了，是正品，没次都满意！
用了大半月了，很好，没有什么问题。
物流特别快，已经用了，未激活全新。
下次一定要介绍朋友在这里购买，真的很不错！
一直用苹果的手机，它的系统很好用，用习惯了改不过来，所以这次把7也拿下了。
这个活动拿下真的划算，手机一带了快一个月了，没有发现有什么问题。
也验证了是正品，支持这个的卖家服务！
不是托！
双十一买的，价格很划算，用了二十天了，挺好的，没发现任何毛病，就是没有发票是怎能不回事？
非常好的手机，第一次在网上买手机，真的好喜欢，客服宝宝特有耐心，问的每一个问题都一一回复，非常感谢，手机是正品，包装打的特别仔细，真的是惊喜，谢谢卖家，有良心商家啊，以后还会推荐别人来光顾的。
感觉还可以，也不知道是不是正品，反正好用就行了。
机子不错，嗯，通话声音高质量好，值得购买。
质量非常好，是正品上了，声音音质特别好，图像也清晰，用着特别舒服。
给老人买的，习惯好评，看以后的质量。
本人未见，给外地的亲人买的，很满意，顺丰快递速度快，态度好，谢谢。
其他都很好。
快递速度快，不到24小时就收到了，老妈很喜欢，就是关于微信和手写笔这些功能都是假的。
临时有事，确认晚了，手机老人家很喜欢，按键数字大，看的清楚。
就怕电池不行，到现在还没体现出来。
用了几天，冲了一次电。
其它的都还挺不错。
声音很响亮，外观设计也不错，用起来很方便。
临时有事，确认晚了，手机老人家很喜欢，按键数字大，看的清楚。
手机已经用了几天了，都感觉良好！
手机还自带机打发票；
他刚刚发照片给我，看起来很高端，上档次！
之前一直想着什么礼物送他呢，这次选中了！
很适合商务人士和做生意的大老板！
虽然有点贵，但是爸爸很喜欢，就适合他胃口；
老爸是老退休老干部，用个好手机给他很体面；
客服小宇很耐心帮我讲解哦，感谢她呢！
手机老爸收到了，送个老爸做生日礼物的；
好评了！
给妈买的，实用为主。
挺好看的，质感也不错。
她喜欢就好。
是原装正品，不错，遗憾的是没有赠送内存卡，不过店家多赠了手机壳和钢化膜，只是R7S的钢化膜都是那么小块吗？
根本和屏幕不匹配。
已经第三次购买了，老人家都觉得不错，希望耐用。
手机质量不错，正品，按键灵敏，声音大，清晰，满意。
在网上买的手机不错，声音又很大，质量很不错，妈妈很喜欢。
服务超好的，大家可以在他家买，机子质量不错！
手机收到了声音大，字体大很适合老人用，很喜欢。
商品质量也相当不错。
掌柜的服务态度真好，发货很快。
太喜欢了，谢谢！
手机试了一下，不错。
快递非常的快，乡下能第三天收到货。
不错，价廉物美，下次还买。
作为奖品。
没看到实物，几十块钱的东西，不期待。
但这个价格性价比还行吧。
这个价格，还行吧，字体大，打听话音还清晰，市内屋内收音机有电流声，要是后盖也是烤漆就好了，一般塑料看着有些廉价。
东西还不错，看着很大气呢，买了俩个，都是送人的。
给家里老人买的，声音不错，还是挺好用得。
价格也不贵。
字体挺大的，声音也很大，老年人用挺合适的。
质量一般般，声音有点沙沙的，不够清，懒得换就直接用了！
看着很不错，虽然没有红包，但是我一样很满意，100分！
手机还不错，就是电脑下载到存储卡上的铃声没法设置，声音很大，通话质量很好，待机时间也常。
很好用，商家服务好，还送了小礼物。
老人用，还可以，目前没发现什么大毛病。
很好哦，字大，声音大，买的第二个了，上一个掉水里了。
质量不错哦，物流速度也快，卖家服务态度挺好的。
上网很快，反应敏捷，像素很高。
试用了才来评价，非常不错。
手机套。
机器全新的，我是用坚果后转入T2的用户，很好看有质感，机器背面镜面好滑，放桌上能自己漂移，得再买个背板。
目前来看，还是不错的，用一段时间再来评价吧。
用了几天，反应很快，值得买，给个赞，希望能多点活动搞。
很好，满意。
价格，赠品都挺实惠。
宝贝收到了，老公很喜欢，上网速度快，屏幕清晰。
完美，音效还特别好，音量也大。
特意用了两天，手机速度还是很快，电池确实耐用，送的东西确实也很多，总体感觉不错，继续再用一段时间看看后续。
用了，还行，赠品挺多。
送的礼物好多，手机用着也不错，就是物流有点慢，毕竟年关了。
拼单发的S8，感觉不错，用过以后再做进一步评论。
宝贝己开始用了，只是功能太多，还有很多功能不会用，只有慢慢熟悉了，总的手机不错，运行速度还可以。
拼单发货，今天到，感觉还不错，电子产品也只能用过以后再说。
试用了几天，大致的还行。
有一点，就是没我在实体店里买的手感重。
这款轻了许多。
不知道用久了会怎样。
手机清晰度高，电池时间长，而且充电速度快，比我以前买的那个檀木板的大有改进。
买的就是一个失望。
收到货当天发现没有膜没有数据线，一问从当天卖家搞新活动赠礼包有膜有线，说了半天就是不给我，没多少钱，心情很不爽。
拍照效果。
续航能力。
系统操作流畅，使用一周未出现任何问题。
音质效果中规中矩。
操作流畅性。
值得一提丽音不是盖的。
续航能力没得说，这是zp的主打，亮屏在10-13小时。
拍照效果还行，相比较而言对焦稍慢，但慢也在1秒以内。
音质。
充电速度。
充满需要70-80分钟，充电时金属边框有温度，但不是烫。
外观不太好，也是醉了，暂时不能Google框架，续航很不错。
很好，一直新开京东，从来没失望过！
很棒，支持国产，外观漂亮，是正品。
好用不卡，日常使用足够了，魅族大法好。
后来退了，确实太热，手机也很厚。
手机很好用，发货速度快，正品。
手机用起来很流畅，魅族的做工真心不差，真心替国产喝彩。
一直抢不到，只好买套装的，多花100就买了个膜和保护壳。
非常好，下次继续购买，价格合适。
好，非常好，下次还会买，谢谢店家送的保时捷，下次就不要破费了，送丰田就可以了。
第二部了，上次只买到黑色的，很喜欢。
机子不错，外观大气，支持国产品牌！
MX5，确实不错，手感也非常好。
手机还不错，就是物流太渣，居然用了五天才到我手上。
不错噢，同学说好用，正的。
系统用的习惯么？
配件质量如何？
魅族出品，这些都不是问题，放心购买，不用迟疑。
屏幕大小合适么？
才买两个月，已经卡的不行了，发热也大。
之前买了一款，使用不错，所以又买了一款。
很不错，加油，魅族。
买了好几个了，很不错的手机，支持国产。
屏幕进灰了，在屏幕中间位置，魅族开始坑了，懒得换。
很好用，正品，包装也很好，京东自营店买这就是放心！
买来两个月，一直都存在的问题。
手机样式不错，逼格高，但电话经常打不进来。
用了有段时间了，最后给了老妈用，发热严重，听歌听错的。
手机卡槽很费事啊，太小了，用着很不方便。
很失望的一款手机，经常自己重启和软件没反应，外观太丑，mx4pro是魅族有史以来最失败的手机，自从升级后，改善了很多，但是耗电很严重，升级前用2天，不玩游戏，升级后一天都撑不下来，不玩游戏，就登登平常的软件。
掉价太快，1999买的，过了1个月不到，现在1599了，失望啊，指纹按键太生硬，按起来很响，iphone按键按起来就是无声的，很舒服。
不错，很好用，外观很精致，很值。
显示清晰，待机时间长，指纹识别灵敏，没有其他问题，魅族手机越来越有优势了。
给姐姐买的，收到货了，说很好用。
很好用，真的不错，性价比好，双卡4g赞一个。
还行，用着不错，不是很好抢，还想再买一个。
帮朋友买的，非常不错，朋友很喜欢！
用起来还行，就是感觉少了点什么。
不错，挺好的。
很好，不错不错，继续购买中。
一般。
手机用了有半个月了，感觉不错，反应什么的都很好。
首选。
朋友说好用，反应快。
还行吧，就几百块，做工差，样子可以。
屏幕大小正好，因为本人手大，系统很是不错，最重要的是不用ROOT哎，太棒了。
很喜欢，换手机，所以就选了它，支持国产！
手机很喜欢，性价比很高，买了两部这款手机了。
买给老婆的，很喜欢，就是用久有点卡。
魅族手机买了7台了，除开出厂瑕疵货以外，其他使用方面没有任何问题好用。
但是和QCY的蓝牙耳机不相容，用起来还是有些不爽的。
手机整体还算不错，个人要求不高，没有装很多应用，还算流畅。
电量时，在2小时之内可能还不到二小时，因为过了约2小时发现手机开不了机，已没电。
魅蓝2不得不说bug太多。
对手机要求不太高的可以买。
刚拿到手机用了一天，充电器就不能用了，手机外放就没有声音了，不过京东的售后服务态度还是不错的，处理速度快，早上填的换货单，晚上就来收手机，隔了一天就收到了新的机子，但是外放音质还是不好，卡槽依旧有点松，但是几百块的手机，用着也还可以了。
只是卡槽有点松，但没有影响正常使用。
快递服务也好。
用起来也流畅。
颜值，手感都好。
虽然退了货，PRO5开卖了，还是要去买台。
手机真的很不错，外观好看，耍起来没有出现卡顿，电池还算赖用。
不要让我失望吧！
用了几天，真的没理由给差评。
不错，偶尔发烫，其他还好。
看着还可以，还没有用，应该不错。
不错，很好用，来货速度很准时。
帮朋友买，挺好用，音质实在是不怎么样。
后来查是通病，升级后耗电了。
刚开始童话有杂音，很大。
不错，确实好用，外观也是很漂亮的。
才买几天，充电器就坏了，充不了电，不知道怎么联系京东，希望京东可以联系我，然后更换一个。
性价比还不错吧，有一次自动给卡关了接不到电话可能系统有bug，暂时没碰到其他的问题。
先用了几天，感觉还不错，挺流畅的，手机壳有一点点不合，不过还是套得挺稳的。
相机在光源不充足的情况下噪点比较明显，不知道是通病还是个例。
总得来说是一台不错的手机，日常使用基本足够。
魅族的系统上手后还是不错的，不过需要一点时间适应。
包装上是今年九月份的机子，在这段时间的使用中没有出现什么大问题，电池基本一天一充。
东西好呢好用，挺不错的，真的。
还不错的，帮家里亲戚买的，套装版。
挺好的，很不错，客服服务态度不错。
同事买的，不知道怎么样，希望很好吧。
除了外观好看，质量确实一般，重量很轻，电池一般，小毛病多。
手机很好，第二次买了，帮家人又买了一部。
目前用著還可以，就是之前有送钢化膜，这次同样的款和价格却沒有的送。
东西很好，还会再次购买，好喜欢，就是要剪卡。
给老妈买的，打电话的时候对方听起一下大，一下小，一下什么都听不见，客服每次都说升级系统，也懒得退了，反正不值这个价，不开心的一次网购。
手机用着很顺手，弟弟很喜欢。
外观好，屏幕大，声音也行，用起来还好了。
总体不错！
挺不错吧，只不过有点捆绑式销售的感觉，机子目前用着挺好的。
丢了魅族4pro，买个note，呵呵，挺好用的。
挺好，买给朋友用的，挺方便。
给妈妈买的，灰色太商务化了，不适合女性！
买的第二部了，原来799，现在899。
已经用了一个星期，速递很快，没有卡机的现象，无线也很好。
很不错。
系统很流畅，信号一般，还没打电话，轻度使用感觉不到和MX4的区别。
总体来说好评！
信号也没啥问题，网速有时是有点卡，但大体可以。
手机外观漂亮，操作也不错。
自己用了一个，哥们儿要买手机，又给哥们儿买了一个，用着还行。
买套和膜叫人不舒服。
用了几天，感觉还差不多，必定一分钱一分货呗。
这个价位不错的选择。
手机非常的不错，外观很好看，手感好。
第一次买魅族，手机相当好，屏幕大小合适，系统用的习惯，经济实惠。
物流速度特别赞，两天就收到了，手机是正品，这个价钱买这样的4G手机真是没得说了，满意。
魅蓝2，价格实惠，帮同事购买，他很喜欢。
可以，很不错，用的还行。
支持国产，现在这个价格不合适了，有更便宜的了。
额额，品控有点问题，音量键有点松，其他的都还不错！
当手机正常的时候用着除了有点烫外其他还好，但是手机正常的时候太少了，除了史上最差外我还想不到什么能描述这手机。
很满意的一次购物，刚出来就抢到手，嘻。
不要说是因为内存的原因卡，是本身的问题，因为内存还有10个g，而且软件几乎没怎么下载！
这款手机说实在的，刚拿到货时觉得还可以，但是第三天就出现黑屏，私自返回主界面，而且用起来很卡！
总而言之，这款手机，除了拿着还可以，其他的没什么好的，所谓的8核64位都是假的，还不如双核的。
但是我对京东没有任何意见，只是对魅族有很大意见。
很满意，手机很好用，物流也行。
手机还行，不是完美机，但是也没有什么大问题。
老公买的，双卡双待，拍照颜色鲜艳，屏幕大。
不错，用起来方便，比小米好。
用了这么久，一些毛病就出现了。
花屏两次，总删我内存卡里的东西。
总体满意毕竟价钱实惠。
给同学抢的，用着感觉很不错，屏幕很大显示效果很好，可惜前几天他一个不小心摔碎了屏幕，用着还是要小心才是。
第二次购买魅蓝系列，外观身时尚，双卡双待很不错。
谢谢卖家，祝卖家生意兴隆。
买用了两个来月了，感觉满意，打电话听声音保清晰，玩游戏也不卡，4G手机真够力。
不错，套餐版的，京东的正品。
用了这么久，还好吧，有时候有点卡，其他不错。
用了一段时间，还可以，内存也可以，就是播放机身放烫，总体还行。
物超所值，颜色清新明亮，拍照比同等价位的手机略胜一筹。
不错，挺满意的，东西好，送货快。
还好，我一直用的都是魅族的手机，很喜欢！
这个价位的手机感觉很不错了，用了一周，满意。
稳定流畅。
使用中，手感不错，速度也行。
这个机子盯上很久了，可是没有想象的那么好，反应有点慢，待机时间不长。
值得购买，支持国货。
铝合金后壳做工精致，魅族手机国产机的骄傲。
手机很喜欢，分辨率很高，用了段时间才来评价的，很流畅。
外观不错，包装很好，只是下载了消消乐特别卡，然后客服就让刷机，这个不满意。
手机第二天上午到的货，用了下发现下电话应用出现闪屏，咨询客服后，更新系统后还是出现闪屏，不知道是不是个别现象。
还行，就是声音有些小，电池用最多一天，别的都在试用中，经济适用。
嗯，还可以，也够快，还挺好的！
玩游戏很热，WIFI不太稳定，其它的都还好吧。
给老爸买的，很好，速度快，很满意。
不错，很好用，买给家里人的，他们好喜欢。
还行吧，不能太要求，毕竟售价在那里摆着呢。
价格便宜，绑定销售就是坑。
卡槽太烂了，已经退货，买了两个魅族，都不行。
在也不买这个了。
试用了几天，感觉不错，就是感觉电池不是很耐用，一天就没电了，其它方面都不错。
给老妈买了个，她很喜欢，就是这是4G手机，在家用的时候接不了电话，只能接不能打，准备退货的，后来才知道是没有把4G网调成3G的，长见识了啊。
手机挺好用，不错，继续关注魅族。
卡槽有点松，快充发热厉害，手机很烫，正常使用时的发热还是可以接受，其它方面都挺好。
很棒！
手机不错，送的皮套手感也不错，只可惜是白色的，不耐就没敢用。
京东一如既往的好，手机用得很好，不卡机。
手机不错，货也很快，服务不错，要是送个钢化膜就好了。
质量做工都不错，系统简洁，非常好。
亮度都非常不错，续航如果正常使用加玩3个小时游戏基本可以用一天没有问题，缺点就是发热太大了，玩20分钟手机就发烫了。
性价比比较高，功能很多，音质不太好。
怎么怎么样的，真是太横了。
在哪个路上呢？
对于送货员的的态度强烈不满意，由于是周末我人不在公司，我同事在值班，让同事带领，结果同事当时在忙，我就说你等两分钟，就两分钟，他就很不乐意，两分钟后打电话催我，我说已经过去了在路上呢，他很横，在路上？
你们家这样的送货员，真影响你家成绩，东西觉得还不错，三颗星，是给你东西的，要不是东西好，果断一颗星。
电量用的很快啊，充电要3小时才能满，其他都还行。
很好用，上网速度快，OK，OK。
很好用，不卡机，性价比高。
外观简练，做工精细，不像几百元的机器。
系统优化的很好，第一次用魅族系统，不过上手挺快的。
关键是五寸屏超窄边，握持舒服。
手机外观做工还不错，系统优化不行，没有MIUI强大方便。
不错的手机，性比价高内存大，老公很喜欢?
手机还不错，运行挺好，不过手感一般，塑料感略强。
双网络制式，2g内存1080p，处理器也能到三万多分真的不能要求再多了。
好好用，好好用。
手机挺实用，价钱可以，基本能满足日常所需的，赞一下。
太好的机，太完美了。
给老人买的，非常满意。
只是手机运行时有点发烫，这是唯一的不足之处。
替别人买的，很好，很好用，下次还会买。
好评，快递给力，手机也挺好的。
不错吧，毕竟是。
不能和那些机子比。
手机不错，配置不错，方便快捷！
手机式样很好看，帮表弟买的，他说用着很好。
耳机口有问题，也懒得换了，太麻烦。
系统好用，外表美观，挺好！
游戏方面有待其他人补充我不玩游戏，给四星，因为我发现影响我使用的问题比较多，照相模式设置尽快修改。
5秒打开摄像什么的是鸡肋，又不是狙击手，对我这个一般用户没吸引力，所以不等PRO5了。
自带的软件可以删除，这点非常赞！
还有就是相机，像素还行，我是低端拍摄者，要求不高，很少拍，不过照相模式每次打开都是自动，就算调到手动或者美颜等再退出，重新打开相机还是自动，这是相机可以调，如果是微信上视频调用前摄像头上就调不了。
我觉得灰色也很好看。
4G网络很快，wifi信号有点不理想，后摄像头和后盖装配不平整，一个摄像头圈圈有高有低，白色USB线非常容易脏，充电器好看，手机充电比较快，手机充电口的外壳有点瑕疵，有点小缺口，而且有被使用过的痕迹，不知道是不是在厂家出厂检测才这样还是其他情况，手机出厂贴的屏幕塑料纸有灰尘很奇怪，搞得有气泡，屏幕没有使用的痕迹，这点要改进。
后台没有截图工具，用音量键加电源键特麻烦。
要知道微信也不带美颜什么的功能。
暂时就这么多。
都挺好，就是手机发热比较厉害，耗电。
很好不错，第三次买了，挺好的。
很好的东东，活动时买的，物美价廉，送货速度也很快，满意的购物体验，有机会还会来这儿购物。
物流特别给力，第一天买的第二天就到了。
就是总有一个卡会无缘无故的显示关机，在别人打电话的时候，别的地方都不错。
系统还有待进一步优化。
魅蓝很不错的低价手机，上手很快，反应也很快，就是有时会出现卡顿，屏幕很清晰。
这个手机是第二次买了，上一个很好，但这一个明显不如上一个，总感觉这个手机是出过问题别人退回然后又卖给我们的！
手机上面的按键是斜的！
这次在京东购物很失望！
就这一个手机没法拍照晒给大家看。
因为没手机用又嫌麻烦所以没退，凑合着用。
怪不得便宜了一百，连送的东西都那么垃圾。
不错，女朋友很喜欢，物流很快，服务很好。
金色魅5，超喜欢，魅族是一家真正做手机的企业，信赖京东，信赖魅族！
大小刚好，还有就是魅族的通病发热问题，希望以后能解决。
刚到手，手机暂时还不错，就是金色不是很漂亮有点偏红，钢化玻璃膜质量一般，边边被我的指甲弄破了。
发货是二手机子，有划痕，打开机子还有胶，让人郁闷，京东还是不错，给退货了，希望商家诚信一点，消费者不是傻子。
机器不错，用着好用，不错。
还可以吧，照片屏幕比较好，其他的没有感觉特别强大。
手机容易热，这是个问题。
外观很靓，配置高，就是不是很适应此系统。
功能齐全，电池耐用，性价比很高。
以下电量掉的很快。
用了几天才评价，手机用着还可以，就是还不习惯Flyme系统之前用小米，相机还可以。
性价比算是不错吧，分辨率，速度也可以。
不知是第几次买了，同事一致的好评，以后有需要继续抢。
但是颜值不行。
如果对玩游戏有要求可以买小米note2，处理器给力跟魅族MX5一样。
处理器不行，只要不玩游戏，正常使用都可以。
毕竟价钱在那里。
没发现别人说的大黄屏，拍照一般，但也够用，夜拍效果不好。
只能说是一分钱一分货，外观好看，电池不耐用，重度使用最少一天两冲，系统体验不错。
京东的服务值得称赞，评的5分也是给京东客服的，但是至于手机不想做任何评价。
手机运行很流畅，就是WiFi连接有点慢，有时连上不能用，总体还行。
国货好用，有千元的强大功能，买了二台了就是抢不到799的有点不满。
手机不错，还可以吧，下次还买。
机器还是很好的，大概是26号买的，说29号送到就是按时送到了，也没有像外面一样加价，唯一的问题是，插进去的SD识别卡之后需要机器自己格式化一次，差点以为不能识别呢，下次会继续在这里购物。
手机挺实用，价钱可以，基本能满足日常所需的，赞一下。
很棒，支持国产，外观漂亮，是正品。
很好用，很便宜，值得购买。
挺好的，看着很舒服，也没什么毛病。
用了几天，感觉还可以，音质真的一般。
各方面性能不错，比较满意，就是价格有点小贵，能再便宜点就更好了。
手机卡一不能读取电信卡，运气太背了，换货之后手电筒又使用不了，充电器使用时有杂音。
手机挺实用，价钱可以，基本能满足日常所需的，赞一下。
第一次买国产机，不知道如何，先试试。
价位与本机匹配，还不错，只是在色彩方面该有所改进。
魅蓝手机好用，好。
感觉有点失望，没有说的那么好。
还不错，价格也合理，不过用的还不习惯。
东西挺好，有瑕疵，以退货。
很好用，很流畅，其中有个简易模式很适合老年人，奶奶很喜欢。
手机其余的还好，就是死过一次机，信号不是很稳定，其余的还满意，送的保护膜也很好！
手感很好，外观也很喜欢，好评。
不足的是卡槽有点松，屏幕有时不是很灵敏，但是不影响使用。
总的来说这个价钱的东西感觉超值了，很满意的一次购物！
特地用了一个礼拜了才来评价的，东西很不错很实惠，外观看起来很适合年轻人，拍照和性能都能满足日常要求，电池续航能力还是不错的，魅族的系统做的也很喜欢，快递也是超级给力。
手机拿到了，颜值高，就看一段时间后卡不卡。
进网速度超级爽，添加几个软件后那是杠杠的！
会介绍朋友光顾魅族的！
实物与图片相符，有一点小问题不过京东帮我很快解决了，返货物流太给力了。
好评不断！
手机冈冈的，买了两个了！
给朋友买的，这次没有抢到标配超值版，有点不划算！
手机很好用，魅族手机没得说，就是这个金色没有想象中那么好看。
产品还行。
不错，很好，一个字赞。
手机性价比高，屏幕分辨率高，手机上半部分发热较明显，运行多任务时容易卡，整体体验较好。
手机整体不错，有质感，流畅，传闻的bug多并没有感觉到。
较大的缺陷就是信号一般。
手机用了一周了才来评价，很满意，只是偶尔有点小毛病，不过并不妨碍使用，满分。
质量很好，做工不错，价格实惠。
的抢购的屏幕比我这个套装的黄，我也是醉了，后来换了一个，也不知道怎么样，那台卖了。
买了三台，我发现。
去年MX4刚出来的时候就买了一部，用着感觉还不错，所以这次决定买同一型号的给老公，一下单，第二天就到货了，神速，用了十几天了，感觉还不错。
自我感觉手机真的不错，这个价位，性价比蛮高的，主要是运行速度挺快的，各种APP设置的也比较有个性。
挺好的，还在试用中，过段时间再追加评价吧！
没用！
我申请换机，客服打电话来说叫我重装系统，我照做了！
双卡发热严重，打电话一天一死机，卡屏，wifi连上无传输！
图片所示听筒上方有较大缝隙！
这个手机全是垫底的了！
要求换机！
你给不给我换！
在京东买了好多东西了！
重点来了！
都是扯淡！
不给换！
重要的事情说三遍了！
电信版，问题多！
挺好的，就是不结实，买回来两天屏就摔破了。
喜欢灰色的手感，只能买套装版，有点贵。
手机不错，简单吧，帮别人买的。
用了差不多半个月，感觉一般，功能满足基本需求。
性能好，很喜欢，有指纹解锁。
速度还可以，电池也比较耐用，国产机也没有问题。
不错的手机，给岳父买的，很喜欢，很好用。
手机很好，未拆封。
手机还不错，送给别人的，对方挺喜欢，就是时间急，不然在官网上抢了。
总体不错，手机还是廉价感比较强，不过这个价位也还算可以了，和红米note比，差一点。
参数上说明像素挺高的，但拍出的照片实在不能说是2070万像素的，差太远了，而且开机用一会儿很快就发热了，换了一台还是老问题，果断退货了！
一个月外放喇叭就没声了，然后返厂，速度倒是挺快，现在用着还行，不知道会不会再出问题。
手机不错，速度快，快递员服务态度好，手机运行快，上网快，屏幕大，值得入手，强烈推荐！
有点不好是为啥手机会卡，清理了好多次还是有点卡。
一个星期左右到的，待机时间长，充电时间也很长，更完美的是指纹解锁，太给力了。
既视感，不过也很喜欢。
然后是mx5的游戏体验，2k15还算流畅，其他的一些大型游戏也能基本满足。
让很多煤油头疼的，我相信也是魅族工程师头疼的就是WiFi问题了，斗地主体验很差，经常断线，但是我不玩这个游戏，平时看新闻，体育直播，看电影也没有太影响使用，顺便吐槽gpu。
系统上没有一些网友反讽的bugme的感觉，回家已经升级到flyme5最新版，暂时没什么bug，流畅度堪比iOS，整体使用很舒心。
手机到货后很开心，使用了几天才来评价。
总体来说暂未发现令我抓狂的地方，用着还不但是一些不足之处也需要改进。
接下来说说硬件使用，三星的amoled屏偏暖发黄这都是老生常谈了，屏幕在亮度高的情况下表现出色，没有明显的颗粒感，亮度低还是能感觉到有一层灰蒙蒙的脏东西附在屏幕上，在中午阳光极强的照射下差强人意，毕竟只有350尼特，总体屏幕表现中规中矩。
后盖没有别人说的那么划手，可能每个人感受程度不一样吧。
外观细节做的还是很到位，包括USB的塑料保护层，很用心。
在照相成像上感觉还可以，不算太出色但是也能满足正常拍摄。
真心觉得还不错，国产手机牛牛，比烂苹果好。
这已经是第二部，自己用的好，又帮亲戚买了一部！
价格美丽，机器美丽，快递美丽！
系统很好用，物流很快，金属质感强，挺好的。
摄像头防抖做得不是很好，对焦比较慢，其他方面都还可以。
换一次手机几乎都要半个月了，我也不想换了。
忘大家购买时谨慎！
很差劲的一款手机第一次发货手机上有明显划痕，要求换货后现在这款用着经常有卡的现象一卡半分钟手机不能操作每天早上起来手机都会电量耗尽关机害得我上班迟到。
好好好，不错的东西！
很好的购物体验，不错支持，手机也很好。
给孩子买的，特别喜欢，比较实用。
一直用魅族，性价比高，拍照清晰。
第二部魅蓝note2手机，第一部自己使用的还不错感觉，800元手机还想要多好是吧，所以又买了一个白色的给家里人使用，个人建议游戏族和经常手机买东西或其他使用比较勤的，还是选择3g内存的吧，安卓手机你懂的。
还不错，挺好的，推荐。
还可以。
东西很好，送货及时，送货员大哥非常给力！
今天刚到的货，就是还没有装手机卡，外观还可以吧！
现在评论过早，用过才知道好不好。
感觉上手还好用，礼盒的手机壳很好。
到货快，第二天到了。
物流超快，不错，性价比也很高。
感觉好不错，准备备用机。
很漂亮，做工精细，很喜欢。
够薄，够轻！
可以，不错，很好用，就是塑料感太强。
手机像素高，轻薄，质量不错，是正品。
很不错，没什么问题，好极了。
我就草拟吗了，把手机卡减到最小都安装不进去，你吗逼的什么垃圾手机，设计这种插卡口，说明书上也不说明一下。
买第二个了，千元一下王者，这个没有异议吧？
手机真的很好哦，非常的棒，一般的用绝对够了。
快递速度快，机子刚试用了，屏幕有点暗，喇叭那声音不行，照相也不是很清。
还没用，昨天下午下的定，今天上午就到了，4G卡都没来的急办。
手机很好，反应快，不卡，很喜欢。
快递不到24小时就到了，手机也很不错，值得购买。
使用方便，价格实惠，手感不错。
棒棒哒1，我喜欢，不容错过。
还不错咯，挺喜欢的，感觉还不错。
关注很久了，mx4pro丢了，买来过渡。
给爸爸买的，虽然他不太会用，但是很喜欢，快递叔叔辛苦啦。
支持国产机，期待魅族新产品的上市。
一直关注着魅族手机，魅蓝note2这款手机性价比很好，运行流畅，你值得拥有！
手机很好，非常满意，送货也快。
很好的手机，反应也很快，支持魅族。
昨天买今天就到了，太快了。
手机到手，真心喜欢！
刚收到，还行，有待后期使用。
帮同学买的，好好的，给满分好评。
第一次在京东买东西！
总结一下吧！
服务还不错。
做工也就799这个价吧。
如果能以799买到，我觉得还是值得买的。
系统界面还可以，就是比较喜欢死机，不死机还比较流畅的。
外观还可以！
很不错，喜欢在京东毛东西，送货速度快，服务态度好。
刚开始使用，初次感觉不错，以后再追评。
不错，很好，下次再来买！
唯一满意是前天晚上抢购下单，今天早上就送到。
价格也就那样了，不能要求太高。
挺好的，同事很喜欢，性价比高，送货快又热情。
不错，挺好的，性价比可以！
刚拿到，昨天上午抢单，今天中午就收到了，质量还不知道，但是外形杠杠的。
手机还好，以前买过个魅蓝note。
挺好的，物流特别给力，赞赞赞！
今天才刚收到，京东快递就是快，手机在试用中，看起来挺好的。
感觉还不错，没有其他问题就是插卡地方有点松。
货到了的时候感觉电信盒子很小，查了是全新机。
抢了两次，终于在星期一抢到了。
机，原价抢到的话已经肥肠不错了。
Back混用，要是买给家长，用作老年机的请慎入。
MX3，发热还是老问题，bugme系统优化的也不够好，这个note2帮朋友抢的，就这样吧。
以前用过MX2。
手机挺不错的，性价比高，而且也容易抢，用一段时间看看。
手机运行速度快，高清晰大屏，电池很耐用。
挺好的，屏幕很大，触屏还可以。
次日达真不是盖的，速度真快，手机到手了，包装完好无缺，手机还在摸索当中，赞?
手机很好，很满意，要是买来有贴膜送就好了。
用了一天，感觉流畅度还行，就是侧键太生硬，然后特别耗电，总体还是值这个价位，还有物流真心给力，一天就送到了。
父母用足够了，国产机性价比不错，就算摔了也不心疼。
性价比高，手机不错，支持国产。
不错，先试试，屏幕太柔和了，发货速度很快，赞赞。
宝贝收到了物流超赞晚上买的二天中午收到，手机用着可以就是喇叭音质不满意。
宝贝收到了质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意。
真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细。
快递很快，晚上下单，第二天早上就到了。
还不错，手机挺好的，发货也快。
职位解锁很快。
很不错啊，手感一级棒，买个爸爸用的。
手机还可以，就是充电的时候，手机挺热的，其余的还行。
手机刚到，目前用着没什么问题，希望以后别出什么毛病，有问题找售后，有问题找京东，都应该能给解决。
京东这个包装真够吓人的，咋的一看以为发错啦发了本书，打开后才松了一口气，昨天买的今天就到了，挺速度滴看着不错，挺喜欢，希望不要辜负我的期待，终于摆脱卡卡卡啦哈哈，用用再追评论吧嘿嘿。
竟然没有耳机，也没有贴膜，就是一个裸机，好伤心，第一次买魅族，没有银白只有买银黑，女生用还是不怎么样。
给力啊，好用。
手机非常的完美，手机很好看，性价比没话说，送给我，最喜欢的老婆，吴佳乐的，希望随时你需要什么的时候，我都可以给你想要的，陪伴爱护你一辈子。
京东快递速度很快，手机也没什么问题，服务态度也很好！
总体还是不错的，就是屏幕和边框边有胶印，看着不舒服，音质也不错，拍照也过得去，肯定不能跟某果比，唯一觉得不好就是摄像头太大，突出太多。
物流还是很赞的。
500万像素摄像头，3150mAh电池。
5英寸大屏幕，3G运行内存，2070万。
收到了，速度真快，我用的也是这款，现在帮朋友买的。
手机很好用。
卡槽不松动，运行还算流畅，这是值得大家购买的一部手机。
很棒，很好用，这是一台够用的手机。
不错，wifi信号强，发热控制得很好。
送货速度太快，前晚下单，还没醒就已到达。
万年苹果，这次买个安卓当备用机，说实话没太高期望值，毕竟几百块的东西，但是超出了预期，不错。
不认真检查产品，质量差评。
国产机，比较一般，功能齐全！
帮同事买的，已经第二部了系统不错，手机也很好看，800快值了。
买给亲戚用的，试用了一下，手机给力！
魅族崛起！
手机挺漂亮，老卡还没剪，还不知道卡2怎么上网。
没想到上午抢到的手机，下午就收到了，京东就是快，初步使用还不错，系统流畅，唯有不足的地方就是卡托会晃动且卡托与会凸起一点点。
还可以，刚开始因为没使用优惠券，后来重新下单，京东售后没得说，一个字棒。
速度快，价格低，性价比高，很不错的一部良品手机。
照片是荣耀6拍的，再次吐槽下，魅族的品控真是挫！
昨晚下单，今天上午就到了，速度确实快！
手机这屎黄屏啊，真愁人，流畅度还好，配置也对得起这个价钱，魅族的品控真是变差了！
屏幕漏光明显，屏幕不光不均匀，我感觉这个机子集万千毛病与一体呢？
京东是二手的么？
今天刚买的手机右上角有明显的残缺，左下角边框都鼓包了，这样都能过质检？
魅族的质检是摆设么？
手机不错，但是没有发票！
发票。
刚到手，感觉还不错，先测试一段时间在来评论，写一篇500字文言文。
不错，无聊真的没话说，东西也很好。
还可以，物流很快，卡槽不喜欢。
好好好，没见过这么厉害的手机，厉害厉害厉害。
快，很快，昨天订的，今天上午就到了。
刚买的手机用完电了，不能充电，心碎了一地---。
上午下单，下午就收到了，物流够快，手机使用完美。
只是如果魅族的供货能力如果能进一步提升的话，销量会有更大的提升，希望魅族再接再厉，为消费者提供更好的产品！
599的价格可以享受到苹果5C的手感。
魅族是我最喜欢的国产品牌，没有之一！
到手后第一时间发表评价，很喜欢！
大小刚好合适，单手握持太爽了，而且最重要的是，后盖摸起来手感真好！
卡槽松动，识别卡的速度有点慢，先用着看吧。
包装这次也居然没放防震袋。
个人感觉不咋地，这种手机还用饥饿营销？
中评吧！
可以，弟很喜欢。
手机很不错，这个价钱也便宜很好，妈妈很喜欢。
完美机，这次很幸运，手机很好物流很快。
第二次在京东买手机了，一如既往地快速和好，价格也优惠，买家电还是最信赖京东的。
不过需要的sim卡是最小的，这个还要去剪卡有点麻烦！
还不错！
发货速度快，还没拆开看，不知道质量怎么样。
物流很快，第二天就到手了，感觉不错，速度还挺快的，只是外放声音差点，这个价钱来说，性价比高，值得购买。
手机很好，拿着很舒服，软件也好，性能强。
真是一次完美的购物。
爪机颜色靓丽，性能优越，小配件也是一点不缺。
快递服务满星，昨天11点下单，今天下午就到了。
美中不足的是，快递盒要是再添加一点填充物就更好了。
用了一天，觉得不错，值得。
很好，很满意，非常愉快的一次购物，下次继续。
蓝色很漂亮，支持双4G也很实用，希望质量经得起时间的检验！
给同事买的，快递给力，东西非常不错。
东西不错，第二次买了，很好。
就是不好抢，发货，服务都很好，有速度，有速度。
给老婆大人买的，刚刚收到京东的快件，还没有舍得打开，先晒图得瑟一下吧。
第一次在京东购物，很方便，发货速度很快！
速度快，颜色好，是正品，质量好。
很漂亮，发货够快！
很好，和描述一致！
京东一直让我很满意！
犹豫不决的朋友，不妨大胆下手，绝对不会后悔！
关于手机还是一直在京东购买的，收到后，打开包装，第一次用魅族，发现还是很惊艳的，拿在手机沉甸甸的，很有手感，音质也完全可以，最大音量没有破音，铃声足够大！
物流给力！
有发票！
刚收到，用用看，再来追评吧。
哈哈，又抢了一个，突然觉得抢到手的很有成就感，不错京东整体还是不错的，虽说出问题解决比较麻烦，只要保证东西质量就不会有问题了！
wifi訊號不太穩定，會斷線。
應用不多。
第一次用魅族，體驗很新鮮，還在適應。
美觀。
物流没的说，用了半天，就是舒服！
不过拍的照片色彩有点失真。
手机外形好看，麻麻很喜欢。
灰色没抢到遗憾啊，蓝色也不错，等用用在评价性能，现在还没用，需要去换小卡。
今天拿到，还没开始用，第一次用魅族，有点搞不懂，也不知道到底好不好，先慢慢摸索看看。
帮朋友买的，外观挺漂亮，使用说是不错。
一句话，办公室9个人，5台魅族，3台note2。
非常的不错呦，值得推荐，以后支持魅族了。
昨天抢了半天才下的单，今天下午到货，不错！
外形靓丽，蓝色的，很适合年轻人，就是系统一般。
可以的，很不错的机子，好用，哈哈哈。
这次买的比较满意，适合我左手用，性能也很满意，物流速度更是没得说，相当的快！
不错，运行速度快，屏幕大。
其他的暂时没有。
京东快递没的说，上午拍下午到，神速。
手机不错，待机给力可以放心玩，屏幕有点黄，反应速度快，手机漂亮蓝色很清新。
拿在手里超级舒服，主要是漂亮轻薄。
还在试机，有何问题会追评。
物流超给力，早上秒到，下午就到货了。
第二个魅族手机了，很好用，赞一个！
速度很快，第二天就到了。
物流挺快的，手机刚到手看着也不错，就是gps打开后关不了，关机重启后才好了，不知道日后还会出现不。
很快，很喜欢，很不错。
语音很好玩哈哈笑死宝宝了?
买给妈妈用的！
手机很轻，是真货，已验证序号了！
物流块！
正品手机，发货速度挺快的，价格也不错，手机更是没话说。
不错，好看，物流超快！
东西很好，支持京东，支持魅族。
手机不错，相对于这个价位，物有所值，物流很快，配送人员服务到位。
拿到，就是还没用，要试用下才好评啊。
魅蓝note2蓝色，我期盼好久了，终于搞到了，支持国产。
快递很给力，昨天买的今天就到，很不错。
正品机，颜值担当，至于性能嘛，适合爱自拍的女人用，打游戏也很流畅！
手机不错。
比我用了两年多的米4还快。
虽然冲电快。
总体感觉还不错。
就是耗电太快。
用了几天了。
但谁会把冲电器一直带在身边。
帮老爹买的，据说还不错，基本功能和内存也都够了，我都用好几个小米了，感觉都还不错，谢谢！
宝贝收到了，很不错！
发货速度快，做为代购服务行业，经常帮助客户购买需求，质量好，服务好，售后好，有需要都会再次光顾！
可以，本来还担心信号不好。
用过才知道，好棒。
用了一个月，卡就一个字，我只说一次。
快很多，无线接收也不错，看电影不用等待着了。
618下单2999购买的高配版，结果丢失了没收到，申请退款两次被拒绝，最后快递公司赔钱了事，虽然没有经济损失但是还是感觉不爽，习惯好评。
9寸迷你的就更好了。
幸亏现在电话是打的越来越少了。
外观挺好的，优化设置之后电池也可以，就是辐射有点大，一打电话耳朵就发烫。
这款手机一会儿就发烫，不敢用，后怕。
93元，问小米客服，无人回答，都是电脑程序在回废话，钱虽然不多，小米的诚信在那?
直都用小米产品，好用，价格合理！
和几个同事一起买了三个，有一个话简突然就坏了，通电话对放听不到声音，后来去小米之家免费换了。
目前还有一只是好的。
我的这只来有时电话时没显示，只能听到声音，就怎么也找不到怎样去接，有时会卡的通电话对方听不到声音。
小米平板，算起来也这么多了，就这次这个手机太差了。
收到手机也用了这么多天了。
怎么办，中了小米的毒，一系列米产品，窒息到无法自拔，难道这和我家中大米有联系？
用了几天了，性能一般般吧，电池挺恶心的，不怎么用的话也要一天两充，手机摄像头也差劲，扫个瓶盖上的二维码都扫不出来。
手机不行，用一下都发热了，充电一下也发热。
发货有点慢，手机指纹开锁灵敏不是很好，其它还行。
用了快一个月了，感觉马马虎虎吧，流畅度不是很好，卡顿频繁了点，毕竟这个价位，买手机真的不能只看配置，价位真的很重要。
物流快，有发票，很好。
大家别买，没礼品就算了，还连不上无线。
好像是13号的时候吧上午还可以用满999-80的券，当时没买，下午一看买不了了，后来包括618当天都不能用券了，好伤心。
宝贝不错，目前用的很顺手，五分。
一直在用小米，小米手机很好很喜欢，也没有其他人说的发烫的现象，很棒。
用了两周了，特地来评论，不得不说小米的千元机性价比确实很高，做工不多讲符合小米的一贯作风，拿起来很趁手，而且不用手机壳也不贴膜的感觉实在太好。
实在抱歉，这几天太忙没有收货，手机挺好，电量足，很满意，就是充电时候有点烫。
手机是好手机，客服那么样会被气得吐血。
没回答正经问题，就一个劲的说妹纸很忙的。
触屏不是特别的灵敏，给我妈用的，勉勉强强还可以，物流很快不到24小时送到。
货是正品，客服很好，就是物流太慢。
已经退款，刚刚用就有点卡，免得用不了多长时间，直接退了，服务很好。
拍照还行吧，但好像没有发布会说的那么好，是不是量产机子做工没精细？
今天收到货了，手感什么。
然后试了两把王者荣耀，全特效不卡。
不过五星好评是跑不了的，成了米粉了。
机子还可以，一买回来测跑分13万。
一直想买玫瑰金的，但无奈一直没有货。
正打算买个米6用用。
总感觉这次非常个应，就和我买了个不好的东西手机给妹妹一样，总之非常失望！
小姨女儿刚高考完，给她买了个小米5s当礼物，一开始就冲不进电去，后来检测没想到充电器一买就是坏的，害得农村的小姨跑了好几趟城里，最后还是把手机快递给我帮他换的，我买的是一整件商品而且不到七天却说只给我换充电器头，重点是充电头给我换了个旧的！
连耳机都没?
裸机一台，充电器。
还不太会用，手机本身不带说明的吗，这个怎么不说一下，不然我怎么便捷使用？
这是我的第五部小米手机，小米手机性价比最高，15年的小米NOTE到现在除了内存16G不够用，从来没有卡顿过。
小白用户，没多少术语。
总体感觉挺符合宣传，挺好用的。
很不错，正品，发货速度快！
支持国产！
用着还不错，性价比挺高的。
之前朋友帮跟别的牌子对比过了，同样价位的手机处理器是比较好的。
手机不错，值得拥有，速度ok。
活动价钱便宜了两百还不错，抢不到6没办法只好买个5s，不过黑边屏幕太垃圾了。
其他都不错。
优点是电池，耗电慢，这点很棒，就是点进这个问题让我心好累哦。
买了两个，一个给了我老爸，果然跟传闻中一样，点进有问题，刷个微博心好累，明明是滑动一下，结果就点进去了，因为这个问题我常常手滑点赞。
好，不错，喜欢，非常不错。
手机还不错，用了一天感觉没什么问题，就是这服务态度我也是没想法了，问了好几次客服都没人理。
优点是电池，耗电慢，这点很棒，就是点进这个问题让我心好累哦。
果然跟传闻中一样，点进有问题，刷个微博心好累，明明是滑动一下，结果就点进去了，因为这个问题我常常手滑点赞。
手机收到，确实很漂亮，玩游戏不卡顿，64G内存够用，拍照也很清晰，暂时还没有发现什么不好，用一段日子再来追评吧。
物流超快，很给力，手机给老爸买的，他不玩游戏应该用的还不错。
手机很好看，就是用着特别容易发烫，性价比高。
外观比较好看，有闪退照相，别的还行。
618抢购的，非常好，手感也更好，非常喜欢！
手机很不错，运行比较流畅，就是照片好像稍微有点发黄，声音够大，屏幕清晰，给妈妈用，拿在手里大小正好。
屏幕真的不错，外观更符合男性审美。
物流真心快啊，特意用了一段时间来评价。
客观的说，手机值得这个价格。
看电影也不错，电池电量我是一天一充，因为要打游戏。
建议买6G，尤其是打游戏的。
网速可以，卡槽二放了上网卡，分离使用很方便。
接听声音在室外确实小并且混沌。
但我本人用神器和美图，所以没做参考。
此款手机无论是外观，用途，各方面都更适合男生使用，女孩喜欢帅气的，附属机可以考虑。
我本来买来是做附属机的，但真心不输给苹果。
音质还可以，连蓝牙与苹果无很大区别，照相机确实是个问题。
轻微发热，说一点不热是假的。
淘宝购物倒是不错，应用也基本不卡。
刚收到，还不知道怎么用，过天评价吧。
宝贝已收到，很喜欢，内存大配置高，而且价位也不高，真正物美价廉，还是曲面屏，虽然颜色只有黑色，小小闷了下，不过还是给好评吧。
618买了两台，很划算。
小米note2外观很大气，各种配置也很高，完全可以满足我的日常需要，现在随时充卡特别方便。
有时发热。
一直用小米，习惯了，性价比高。
外观大气，迎合广告语，一面科技一面艺术，我喜欢。
其他都配得上价格。
颜色漂亮，大小适中，外观跟水果差不多。
款式挺好看的，就是屏幕有点小，有时候触屏有点失灵。
蛮好的，手机比较漂亮，手感极佳，刚收到，还没使用，希望内芯和外表一样好，支持国产品牌！
好看，我喜欢。
不错，各方面都挺好，赞，主要缺点就是电池不行，用电太费，还有就是，果然是。
的手机，其他很好，外观设计不错，轻薄，我很喜欢，支持小米。
发烧。
手机用了几天，没什么问题，好评。
还可以，备用机，拍照不是一般的差，情怀吧。
给妈妈买的，只能说性价和价格相匹配，不能期望有多好，但整体还不错，实惠。
官网绝对正品，可以玩大部分手机游戏，王者30帧无压力。
就是偶尔充电时发热过多，应该是电压比较大，所以充电时最高别玩手机。
晚上看电影，油画的感觉太严重了！
手机买来，第二天就挂闲鱼卖了！
相机也是百元机的感觉！
实在受不了这个屏幕！
优点就是手感非常不错，款式也非常好！
手机收到了，外观我婆婆还是喜欢，现在刚使用不知道好不好，现在说说服务态度。
就真的够差。
手机收到了很漂亮，大小拿着正好，希望用着不会卡。
送货及时，态度好，我很感谢顺丰快递。
看了好几天的手机决定在他们聚划算活动的时候买便宜200，买完第3天又掉价200。
他们这个手机活动就这么多吗，这第一次买的人心里有没有想过很生气，这家的营销也是差的抠脚。
性价比很高，使用很流畅，比以前的机子好多了，使用一段时间再进行评价。
用了两天了，果然不错，首先快递确实很快，这个不用说，再说这个手机的外观，我买的灰色，前面看着很好看，黑边也看不出来，后面就不怎么滴了，看着不太好看，再说性能，我买的4。
64，运存不大但也差不多够用，内存对我来说有点小，玩游戏很流畅，发热也能接受，而且发热归发热，不会卡，续航也不错，充电也很快，总体来说很不错，遗憾的是没买到高配版。
手机非常不错，物流更加快，11点30下单，下午16点30就收到货了，点赞。
手机很喜欢，看中了好久，等618拿下。
好卡，时不时点不动，哎。
不错，声音大，清晰，老妈很满意，建议应该送个屏保啊。
手机设计不合理，操作系统也不好，手机塑料的感觉材质也不好！
花289元以为能买个好点的老年机，到手一看感觉不值这个价！
手机还行，声音大就是充电器坏的，不想换了。
手机已收到，给老人家用的，应该还行吧，物流非常快。
质量很好，发货很快哦，双11期间居然3天就到货了。
特别好，微信都有，声音很大，手机很沉，收到宝贝让我意外惊喜，主要物流也很快，谢谢卖家。
手机就是好啊！
速度快，声音大，声音清晰，还有手电筒收音机照相录像真是不错呀！
价钱便宜，正规纽曼推荐购买。
给爷爷买的，手机声音很大，字也很大，价格便宜，不错。
买了第二个了，很耐用，冲次电能用7天，很好。
卖给老人用的，还不错，声音很大，操作起来很方便。
看起来还可以，老人家大抵都这样，希望别有吸费软件，相信品牌。
暂时没发现什么问题，触摸屏不是很灵的样子，其他待考察。
现在还可以，先给好评吧，看能用多久了。
东西很好，客服服务态度很好，值得推荐一下哦！
宝贝收今天刚拿到，宝贝和图片一样，很满意。
抱歉评价晚了，是给妈妈用的，声音清楚数字大，不错。
手机不错，如果自带一张手机膜就更好了，有的地方还不会设置，稍后再咨询客服吧。
可以，质量不错，老板也挺有心啦！
去年买了一个，今年比去年的升级了，不错的！
声音大，操作简便，待机时间长，这是优点，但照相无法用，因为没卡，希望以后能提供带卡的机器，不然这功能变摆设了。
不错，和图片一样，声音也够大！
声音很大，字也很大，还行！
给奶奶买哒，目前用着没有一点问题，看后面用的怎么样。
做工精细，喇叭声音大，其他都挺好，只是听筒声音还是小，通话时需要免提才能听清楚。
手机不错声音挺大的，手电开关设置挺合理，老人操作方便，关键是不用经常充电，好评！
声音大，字体大，外观漂亮，我妈妈很喜欢。
别的我不说了，就说说相机，能不能拍清楚不重要，问题是你相机打开就是蓝屏闪是几个意思，退出相机就好了，100块钱的东西做工不要太差好不好？
发货前也不检查一下？
差评！
你们可以的。
要不是家里人嫌麻烦我绝对找你退货。
手机拿到了，不错o，给妈妈用的，挺喜欢的。
不错，操作简单，通话清晰，简单易懂！
已经是第二次买了，之前给爸爸买了，很好用，声音大，字体大！
很好！
手机打开试了下音质不错，包装简单了点，不过机子好用就行，用过后再来追平。
东西不错，声音大，通话清晰，不错的一次购物。
给婆婆买的，没见到实物，老人打来电话说挺好。
挺满意！
外观与卖家描述一致。
全五分！
帮朋友买的，没看到实物，朋友没说不好，好评。
手机很好，声音很大，信号也不错。
目测不错，正品，快递棒棒，还没上卡，通话不知怎样，到时追评，好评好评。
给妈妈买的，妈妈说好用，就是只有一首铃声，完了想换其他的，还得重新买内存卡。
价格实惠，好用，声音大，给长辈用的。
手机收到质量不好而且很轻不结实，主要是没有店家说的待机时间久用了一天都没电了，而且按键一点也不好用，来个手电半天打不开开开有按半天关不了，还有什么破划键按的都指头疼触摸屏按的也是神经啦太木了给老人用的太不放便了，很失望?
东西非常好，妈妈很满意，喜欢的可以购买。
买给外婆用的，还没拿回去。
开机试了一下，声音很大，希望外婆会喜欢。
也希望手机质量好一点，不要很快就坏了。
声音有点刺耳，打开锁屏不是很灵，别的还行，刚试了两次。
挺好的，还送了一张8GB的储存卡，就是太大了，不好拿。
宝贝收到，很不错诶，刚开始用么呃，我妈妈很喜欢。
挺好的，还挺智能的，可以促屏。
手机很好看，很实用，老人很喜欢！
店家发货超快，收到还没使用，不知道是否好用，还没办手机卡，但开机试试，声音很大，拿到修手机店里借了张大卡，想试试好用不，修手机的却说，看见不像是正品，很伤心。
非常好，用了一段时间了，不错。
很好，自家买了两个，帮人捎了一个，卖家服务态度好，主要是服务到位，我问到我们这那个物流最快问，卖家很细心给推荐，确实挺快，只可惜没内存。
货不错，价格实惠，物流很快。
看着还可以，用用试试吧，声音确实大，看老妈用着怎么样。
手机很好适合老年人用，字体大声音大，美中不足就是手电筒功能必须在屏幕解锁后才能启动，对于老年人来说比较繁琐，但总体来说还是物有所值的。
宝贝收到，迫不及待的验看试用了哈，质量不错，和店家描述的一样，满意满意满意啊！
声音大，老人喜欢，还可以手写，值得。
手机直接寄回家的，我没有看到，不知道怎么样，不过。
宝贝收到，给姥爷买的，挺实惠的，声音大，字体发，大小合适，非常喜欢，客服服务态度好，五星好评！
声音很大，适合老人，满意。
大家好，奶奶用了这款老人手机用几年了才换呢，电池耐用，看字很大，最适合老人用呢？
手机拿着挺重的，质感很好呐！
拿回家给妈妈使用了一下一切OK，她声音挺大的适合她们年纪用。
手机收到了，很便宜很好用，声音大电池也挺好用了，下次还会在买的。
声音大，功能全，字清楚，老人很满意。
铃声不小，通话声音有点小，免提声音没问题。
这款机是买给我父亲的，因为简单易上手，而且语音王功能可选择性设定或取消，父亲甚是喜欢。
价格很实惠，物流速度也很快！
手机挺好用，爸爸很喜欢。
都说老年机检测全都不合格，但还是确认收货了，希望不会令老爸失望。
很好，之前买过一只同款的丢了，所以这次又买了一只，老爸用慣了这款。
之前第一个是婆婆的，现在第二个是公公的，声音很大，很适合老年人。
客服的服务态度真的好，手机收到了，特别好。
给婆婆买的，很喜欢，声音超大，字体超大，还可以滑，手机还是好看吧，给爸爸买的，声音大，就是白色不经，很手机还是好看吧，给爸爸买的，声音大，就是白色，听力严重受损，原来的手机无法使用给婆婆买的，很喜欢，声音超大，字体超大，还可以滑。
东西不错，声音大，通话很清晰对的起这个价格！
还没使用，手机拿起来并不重，貌似挺不错。
只要耐摔信号好，电量维持的天数长就行。
手机收到了，打开看挺好，声音很大很适合老年用。
挺好，给爷爷买的，声音很大，屏幕也挺大，整体感觉不错。
还行吧，先试着用用，后面再追评。
给老妈买的，她很满意，五星好评了。
哎，快递特慢。
大年初二买的119，收到货就掉价89块。
本想过年买手机就便宜。
妹的掉价也太厉害了，差评。
买给老爸用的，手机收到后马上插卡试了下，声音清楚，来电铃声够响，不错，朋友看了也准备买个给家里老人用仔细看了下原来手机卡号也有买卖哦。
这是第三次买，同事说挺好的，如果买还来这家。
老人很喜欢，声音大，字也大。
声音很大，很好用，电耐用，不错。
真不孬，通话声音还行，外放声音超大。
很美观，客服也很耐心。
速度有点意外，一切都好。
待机一星期左右，声音好大，通话清晰，价格便宜，值得购买。
是快递车装满了，系根绳子在地上拖过来的吗？
发个快递还要我催，如果我不催你是不是打算元宵节之后在给我发吗？
89块钱的东西我没奢望有多好，起码外观是好的东西要新的吧？
我想知道这按键怎么花成这样了？
宝贝收到了，感觉挺不错的，还好。
手机不错，老年人用简单实用，给五星。
已经用上了，不错，适合老人用。
接电话时，对方听不清我的说话，但是能听清对方说话，算是问题吧。
音量大，数字大，功能适合老年人。
还好，质量还可以，值得购买，好评。
声音很好，操作简单，质量也挺好的，值得够买。
商家不错，守诚信。
谢谢商家。
宝贝不错。
发来的宝贝少发了一张储存卡，我联系了以后就又补得发来了。
质量一般，一晃哗啦啦响，不值237。
不错，美观大方，声音也不错。
宝贝质量真的是超级好到没话说，特别喜欢，卖家很热情有问必答，物流也超级快，很满意的一次购物，谢谢！
手机不错。
指纹识别的设计很人性化。
里面的配置跟我之前用的很像。
卖家送了很多小礼物，很贴心。
以后考虑再买一个。
用了两天感觉耗电不是很大，屏幕也很不错。
很好，正品，和我之前在官网买的几乎一样。
手机是好的，但是送的东西不咋地，手机套难套，电源是坏的，就这样吧，买的有点贵了。
手机挺好的，还送了东西，运行速度真的很快，卖家也很有耐心，非常满意的一次购物，推荐给大家来买哦。
赠品么，我只能说毕竟赠品。
手机正品，发货物流很快。
送的充电器和耳机也很好，满意！
手机很好，是正品！
货收到了，还是和原来一样好用，棒棒的。
手机好用，一直都用的小米手机，喜欢上小米手机了。
有需要还来购买。
买的时候比官网还便宜，主要是有女神版，送老婆必备啊。
非常喜欢。
手机很棒！
手机很好看，拿到手机很好。
用了一晚上，简直是爱不释手，不愧是名机。
赞一个。
正品，反应快像素又好，一次开心的网购。
手机很不错，卖家服务很好，虽然碰到一点问题，但卖家很快解决，真的很棒。
非常好，手机能用。
很惊喜，手机很棒，运行也很快，建议大家拿到后先刷机，总之是小米的忠实客户，又买的米3，现在厂家已经不出了，但是在网上买到还是很惊喜。
已经第五部啦，给家里的老人都配齐了！
质量有保证，下次必须来！
这样的评价，是不是不用说太多也明白？
手机到了，和期待中的一样，用起来很流畅，老板服务态度好。
还行，还可以，刚收货时USB线就是坏的，联系卖家后重新发了一根线过来！
好，挺好的不错。
不错。
是正品，很好用，就是内存够给力。
信号可以。
清脆。
挺快的，全家人都用这个牌子的手机。
好强。
很新很好很流畅，客服独孤九剑很好，东西出问题立马就给我换了。
感觉不错！
毕竟不到八百块，是正品，给我爸爸用，够用了！
手机很的用，反应也快，下了二十几个软件都不卡。
非常满意，手机是正品，质量非常不错。
正品，以后还会来。
东西很好，发货顺风也是超级快，太喜欢了。
再用一段时间再追评。
总体不错，查了串号但是真的但是有些细节有点问题但是买小米这本来就是看脸的嘛。
已经害怕了！
充电器不是原装的，手机怀疑是不是翻新的，开机用了几小时就死机了！
手机还可以，手机有点发热，总的来说几百的还是算好的。
不错，除了运行内存被吃了五百多兆，其他的都很好！
手机今天收到了，顺丰很给力。
手机不错，在官网查了下是正品，以后有需要还会来您家光顾，好评！
之前用的同款。
发货速度快，是正品噢，挺好用的！
用着还行吧，就是玩游戏有点卡，不知道是什么问题，打开的东西多了就卡好几秒，建议实体店。
手机挺好的，还可以指纹解锁，老爸挺喜欢。
不好意思，评价晚了，手机收到了，很漂亮，也很好用，性价比很高，发货速度也很快，卖家态度也很好，很多问题都会很耐心的给我回答，总之很满意。
无语了，机开不了，充电也充不到，失望透顶，退退退。
东西跟描述一样的，很好用，手机套我很喜欢，特别薄，耳机也很赞，非常满意。
送老爹，据说很热，电池很不禁用。
发货速度非常快，昨天下午1点拍的。
今天12点多就收到货了，超乎想象啊！
今天刚收到，这款用着很好，还有红包领，好评支持。
机子是真的，就是耳机感觉特别垃圾，另外就是顺丰快递竟然用了4天。
顺风快递特别快，第二天就到了。
给我妈买的手机，虽然是老款手机的但是颜值超高！
快递很快，试了一下很好，像素也不错。
快递很快，用着很舒服，手感也很好，卖家还送的小礼品。
宝贝很好，手机很好用，很喜欢，也不卡，王者荣耀一点不卡！
物美价廉，物流也很快，手机也已试用，一切正常，运行也超快，有附带礼物，客服服务态度也挺好，回复很快。
最后证书齐全，可以放心购买。
物流很快，高通650就是给力，玩王者荣耀一点都不卡，玩游戏的还是建议上note3。
到货速度很快，老公说很好用，满意。
是正品，发货很快，屏幕清晰。
宝贝很好，刚拿回来试用下挺好用，还送了手机壳。
很实用，很喜欢，喜欢的朋友们抓紧入手。
像素不错，帮别人买的，没试别的功能。
想换一台，我老公就说，算了，寄回去还要邮费，不可能是新机的！
现在更频繁了，买了还不到一个月，差差差，各位不要上当了！
几百块钱算买个教训吧！
不想说，很明显是翻新机的，老是黑屏，有时打电话还会出现两边通话没声音。
恩，挺好的，看电视非常好，电池挺管用的，性价比很高，卖家服务态度也很好。
手机超级漂亮，而且屏幕很大的，朋友看到都想买呢。
宝贝非常好，给妹妹的毕业礼物，她表示很喜欢，也很好用，是正品哦，可以放心购买，性价比高。
其实我也是米粉，说实在的，小米手机挺好用，货到了，很满意。
手机不错，内存也有64G很够用，虽然是以前的老机型，但现在买也很便宜，配置也不错，物美价廉！
质量很好，原包装的，很满意的一次购物。
价格实惠，送的东西也好，很满意。
手机正品，但是感觉没有旗舰机好，毕竟价格不贵。
十分满意，和卖家描述一致，正品，有需要会再买。
顺丰快递就是快，上海到广东二天不用就货到？
新手机电池不耐用，耗电快，感觉是翻新机。
很经典的一款机器，手感很好，给妈妈买的礼物，她很喜欢。
故意过几天才评价，用起来特别舒服而且流畅，很满意。
3寸的平板，再一个5寸的手机，爽歪歪了。
用着很棒，千元以下性价比很高，客服服务态度很棒。
很不错，本以为会很热，没有向别人说的那么热，还可以。
机子还不错，但老是要搞成套装才能买，这方面有点不厚道，应该很多人有同感。
好用，价格实惠，配置很高。
给朋友买的，现在没出现什么不良现象，朋友也是感觉极好的。
手机不错刚拿到手就用了一天虽然外观跟MX3差不多但性能绝对好太多了，就是前置摄像头太差了爱自拍的不行，还有一些小问题不过不碍事。
照相有一次说连接不上相机，重启好的；
微信发表快时会卡住闪退。
机器不错，系统也流畅，屏幕也挺好，最大败笔就是那sim卡卡槽插了几次就费，退了！
还行。
屏幕大小合适，系统用的习惯，配件质量还可以，暂时没有出现问题。
手机用着不错，就是没有用过一体机，总觉得电池不耐用，用着看看吧，看看电池能不能和手机并存，期待理想的效果哦！
手机是挺不错的，就是说好的有耳机，怎么就发货一直都没给我呢？
屏幕颜色饱满，像素挺高的。
只打电话不玩游戏，感觉还阔以。
挺好用的，是不是4g的普遍耗电，比3g的小米耗电。
又为国货做了点微薄的贡献，哈哈哈。
魅族，从mp3到二妹再到note，一直支持你！
不错，非常好看，效果非常好。
感觉买贵了，在T宝8块钱还包邮，只是外观美这个好，功能都一样。
不错，还是很好用的，京东速度很快。
总的来说手机挺好，就是卡槽上有金属附着物，把卡放卡槽1时很难把整个卡槽推入手机，不过经过处理把附着物弄掉后，没问题了！
用了几天了，才来评价的！
希望生产商能够精益求精！
收到货后发现后盖盖不严，不影响用也就用着了，用了半月，这几天缝越来越大了，刚才申请了售后，质量和三星没法比，就没想到会出这么简单的问题。
纯质量问题。
买了没几天就降价好伤心唉，手机挺好用的，就是感觉信号没怎么好。
手机不错，屏幕大，流畅，赞！
1286不如买华为的更好。
手机的声音外放超差。
京东服务不错，我喜欢。
以后再不用魅族了。
是个坑，小米真心做工都比它好。
破喇叭的声音。
玩游戏发热太严重，像素不是特别好，电池不耐用。
还好换了一个新的就好了，魅族你能不能把控好质量？
不错，使用这么长时间，简单好用，手机杠杠的，支持魅族。
手机收到了用着特别好，反应快满意，我经常在京东商城买东西，商品很好。
很好，只是电池不赖用，其他都可以接受。
用了很久了才来评价，手机总体不错，就是看电影会发热。
用着很流畅，就是新系统刚开始有点不习惯，用了一段时间就很好了，性价比很好，满意！
相当不错，还在继续用，卖家服务不错，下次又来照顾你们生意。
很多功能和UI设计堪比水果，甚至比水果好用，就是系统还需要攻城狮多多努力。
屏幕大号刚好，魅族的做工也很好，待机时间和响应速度都很棒！
还行吧，就是不能发短信，呵呵了，服务中心号码也对。
手机不错，蛮好用的，推荐。
很棒的手机，虽然现在才来评论，但确实是一部很棒很棒的手机。
虽然给了五星，但是我要吐槽下，外置喇叭超小，像素也很差，接电话还有电流声，唯一的好处就是好看！
去伱吗的！
手机还好吧，就是工作的地方信号不好，用处也不大。
非常不错，很喜欢，很好看。
手机很棒，性价比高，推荐推荐。
可惜没有位置内存，建议买内存32G的。
速度快，性能好。
手机不错，有支持4G网络，玩飞车也不卡，赞一个。
性价比杠杠的。
手感好。
系统流畅。
手机很好，我很喜欢，京东送货也比较好，满意。
青年良品，有一点不愉快的经历，但产品还是很好用的。
外观美，很好用，速度快。
产品不错，帮同事抢购了，听说不错。
很满意，无任何问题。
首发抢的，还是忍不住来评价下，机子返修两次了，第一次无限重启，第二次摄像头无缘无故拍照不清晰。
用了很久了，没出现过什么大问题，京东质量值得信赖。
手机很棒，运行流畅，电量觉得也行，就是屏幕太大了。
非常不错，现在都抢不到了，还想要。
第一批抢到的，用了几个月了，还不错，手机很轻。
给媳妇买的手机，很喜欢，不错。
手机很好用，很漂亮，屏幕清晰，抗摔也挺好，用了一段时间，一直裸奔，摔了几次，没什么大问题！
手机也就那样，一般般，还行。
帮人买还好啦，没有那么多问题，不过屏幕贴合的确不好。
系统和流畅度都不错，但是小的BUG还是存在的。
一分价钱一分货，这种质量对得起这个价格了。
不错的。
机子不错，用了3个月了，很好用，拍照也很清楚，自我感觉很好。
给妈妈买的，手机卡的位置真的很活，不是很好，其他还好。
可以，但魅族的系统太非主流了，不习惯用。
好，很好，非常好，特别好。
原来是三星的忠实用户，现改用国产货了，选了这款性价比极高的4G手机，使用了一段时间，感觉下来，无论照相，下载APP，通信信号都相当不错！
帮爸爸买的，很喜欢，很实用。
总体来说还可以，在安卓旗舰手机中算是中规中矩，就是发热太严重了。
性价比高，价格实惠，好用。
真心不错的国产手机，买给员工用的，大家都说好。
看了好久，终于下手了，满意，非常满意。
买来给老婆用的，就这价，还不错吧。
支持魅族，从MX用到MX4，不过还在体验中。
手机质量差的可以。
质量好差，电池不经用，手机一会儿就发烫，没买几天，用起来就开始卡，而且屏轻轻一碰就碎了，钢化膜还好好的，这不应该是我的责任吧。
糟糕透的网购。
找客服没人理，买到这样的手机我也醉了。
买到手时照相功能不能用，后来还好可以换，但是等了好久，终于拿到，希望能让我满意吧。
刚到手，卡1插槽就被我坏了。
系统刚开始的时候有点不习惯，玩多了也就好了。
屏幕很大，很好。
其实我是不想要配件的。
还行吧，照相有点延时，信号比别的手机差一点。
声音逼真且无噪音，功能算上成，再接再厉为中国造成为世界品牌做贡献。
很好用，很漂亮，用着不错。
不错，还可以，可以推荐。
还不错，支持国产！
手机很流畅，很漂亮，不错的一次购物。
用了很久了，到现在都没出问题，手机还是很不错的。
不错，性能好，电池容量大。
手机很完美，用起来非常好，好评。
老弟买的，不知道用的咋样，应该还不错吧，对得起价格。
还行吧，价格比较实惠，不错。
挺好的，很好用，推荐购买。
根本没有螺口，头和杆连不上，作废，差评之极。
送的东西可有可无，最可气的自拍神奇还是坏的，有图为证。
物流快，货真价实，很不错的购物。
很好，很好，没得说。
我只是纯粹一直喜欢meizu这个牌子，从mp3到现在，手机的话买到完美机，没有他们的问题，就是系统比较bug多，其他都不错。
用了接近半年，感觉还是挺不错的，就是有时触屏唤醒有时会卡住，希望及时更新系统能解决。
哈哈哈，手机还不错哈，就是强制保险很不爽。
给老弟买的，用了3个月没什么问题，照相那是一流的，电池不是很赖用。
蓝色很好看，京东送货速度快，推荐用京东，还有带发票。
手机不错，外观也挺好，给老爸买的他很喜欢，就是数据线太水了，用了半个月就坏了。
用了很久了，总体来说很不错，唯一头疼的是信号老是突然没了，得从新启动。
用了好几个月了，感觉可以，就是不知道怎么手机底部崩了点壳出来。
机器好用，今天一看，比当时买的又便宜了100。
能不能别掉价掉这么快。
同事的那个pro摔了下，换了个屏，祈求自己的不要出现问题。
0，喜欢魅族手机，系统很好用。
手机被偷，只好再买，其实灰色挺好。
手机蛮好看的，是我喜欢的那款，速度很给力。
很不错的一部手机，我越用越喜欢，系统的流畅及4G网络的速度。
完美的体验。
这个要好好说下，信号感觉一般，手感不错，屏幕也清晰，但是色彩感觉差点，而且flyme换到5。
5屏幕上，感觉不够精致。
没想到999的手机能有这么好的体验，非常棒，京东快递也依旧快。
整体来说值得购买！
手机不错，就是系统感觉不如小米的好，需要慢慢适应！
手机还可以，买的时候没看到还可以领券，拜拜浪费了50。
不是特别开心啊。
电池用不久，看视频会发热，显示不够清。
一分钱一分货。
运行好，服务好，快递快，手机质量好，性能好，外观美。
手机大小正合适，做工非常扎实，就是后盖开启后会留有缝隙，不过不影响使用。
对于这个价位的国产手机我看不错和三星的几千元的手机有什么区别。
新手机，操作习惯不一样，需要时间适应。
手机像素不好，还没有1300万的像素清晰，2070万像素是如何达到的请指导。
我都怀疑这个手机是不是正品。
放在床上一中午没动。
还可以，那时候就是抢到的，抢到之后五六天才开始发货，总来说还不错。
还可以，我自己要求也不高，移动4g，不会很卡，照相可以，就行了。
手机很漂亮，同事很喜欢，没有裸机，只好绑了一大堆东西购买了。
用了几天，各方面感觉良好，特别是系统相当流畅。
很不错，很好，运行内存大，速度也很快。
手感不错，就是相机优化不行。
2G就没网了！
就是不知道是不是存在缺陷问题？
各种方法都试过了，移动客服都无奈了。
买了第二个了，性能和屏幕算是对得起这个价格了！
不错，机器运行很好，手感也还可以，价钱合适。
很喜欢，妈妈很高兴，全家都很高兴。
总的来说不错，够轻薄，感应好。
1GB，用一段时间再来评。
手机正在换货中，手机右边狂点胶有好多小孔，不能接受，发热也很严重，电量基本不够用一天。
刚到手，看的不错，用段时间在说，嘿嘿。
钢化膜到货时是碎的，换货，目前还在备货中皮套送来时只有空包装，换的已经送到了，粘贴的，不喜欢，没办法，只有套装有货，皮套上不像魅族原厂的有小窗口，不打开的情况下左侧的音量键不能操作只有快递小哥的微笑和手机本身令人满意，搭配的东西都不喜欢。
给母亲买的，功能要求不是很高，也算很合适了，性价比可以。
刚开始买的时候，发热严重，掉电快，用了两天之后，感觉还不错，就是捆绑有点坑。
第一次心疼老大，结果让哥有点心塞啊，其他都好，就是续航尿崩！
果然还是熟悉的味道，顺便说一下评测好多也是放p，说续航完爆note3，结果是被note3完爆，看4g上网基本是分分钟看着电量在掉！
还有就是屏幕对比度感觉差了点，太白晃眼睛，其他还不错。
的电，也是呵呵了。
待机掉电倒是还能看，不知道是不是电信版掉电特厉害。
然后就是京东发货的包装有点简陋，盒子容易磕碰，貌似也是京东的老习惯了。
母亲节送老妈的，老妈喜欢，值了。
不错，值得购买，赞，赞，赞。
放的卡不识别，机身发热明显。
感觉外观好看，里面的软件挺个性化的，黑屏时向上滑手机就可以开机，用着很方便，就是电量不耐用，手机容易发烫。
手机不错，反应快，屏幕够大。
后面的电量就正常了。
系统不是很稳定吧，第一次开机，双击很少亮屏，接打电话，息屏亮屏不正常，重启后就恢复正常了，看魅族论坛里很多人也有这问题；
拍照不清晰，硬伤！
外观不错，做工也OK啦；
挺好用的，买给爸爸，不过拍照很一般，但价格便宜吧。
魅蓝手机挺不错的，好看而且好用，建议购买！
还可以给家人买的。
手机到了一阵子啦，给老爸买的，发热现象确实明显，但是到目前为止没发现其他问题，但是有个问题让我十分不解，为什么发票上写的是电脑配件？
情何以堪。
卡槽塞不紧，退货了，售后说不是产品问题，但是也不想要了。
够用，要求不高的话，大小还好。
买的黑色的，挺好看的，就是开机比较慢。
还有就是信号也不太好。
真实感受，电池要命啊一天至少两充看着电量蹭蹭的往下掉。
发热量大。
质量不错，功能很好，发货非常及时。
一般般吧，但是比小米同档次要好，而且外观好看的不止一点点。
到手，先看看，看着还不错。
还有打开合壳，发现很多划痕，也懒的换了。
前五个月买了32G的送女朋友了，那时候手机和现在手机有点不太一样的地方，首先我这个手机小圆圈亮度不均匀，看着很难受，其次屏幕怎么感觉比上次收到的手机要发黄些，上次的颜色更正，然后手机熄屏的时候颜色不如上次的暗淡，现在的手机有点发灰色，上次的美极了，和黑色快融为一体了。
但毛病挺多不如上次购物体验好了，二手东名不虚传，无奈送货速度无人能及。
给我送快递的师傅非常好，每次都非常快，服务也好，但手机嘛就差强人意了。
手机还行，挺流畅，不得不说的是外放，不能说垃圾，那就是渣，但是我也不经常外放听歌，打电话什么的很清楚，够用党的最爱。
点胶太差，系统不习惯，准备退了，价格还不错。
刚开机不到一个小时就死机，卡，反应慢！
很满意，价格实惠，送了很多赠品。
手机很好，买来很好用，服务也好。
一般般，设有传说中的好，指纹开机有持色，后芊盖有些薄，屏反应有些慢。
用了之后在来评价。
朋友推荐的，感觉不错，外观漂亮，很喜欢。
手机微信下单，第二天到货，很给力！
要求不高的话用着还可以，就是非常容易发烫，建议充电莫玩手机。
配套的保护套手感不错。
再用几天来补评吧。
送货速度挺快，机器刚用一天，外观，屏幕，机身做工还行吧，符合价格定位。
电池待机目前看还可以。
唯一想吐槽的是扬声器外放，音量偏小不说，音质可以用渣形容，内放就更不指望了。
有点贵了，刚买过就有优惠，不爽啊。
很满意，挺好看的，希望质量能很好。
还不错，包装很精致。
具体好不好用，还要用一段时间才知道。
跑了N家手机店都没有贴膜买不到！
手机上面缝隙处，胶都出来了，容易发热，里面连个塑料膜也没有？
刚拿到手，看着挺不错，打开试了一下感觉还行，个人感觉性价比挺高的，不错，挺好的！
蓝色挺好看的，帮我姐买的，我没用过，应该还行，相信魅族的实力！
手机绝对正品，电池也很耐用，收到手机下了很多应用也不卡盾。
质量很好，买第二台了，送朋友。
还行。
12月上市的时候2499还要抢购，现在降了五百现货，不错。
还可以吧，送老公的，他说用着还可以，刚拿到手就开始玩了。
用了几天才来评价的，很好用，信号也好，反应快。
发热量加点大，搞活动1999入手的，性价比高。
刚收到货，感觉还行，发热有点厉害。
不错，不错，下次降价再买。
不错，物流快，服务好，东西很喜欢。
收到货啦，感觉不错，挺流畅。
刚到，比较喜欢，性价比比较高。
刚拿到机，使用中相信京东的品质，用一段在说。
硬件不错安兔兔30000，原配系统是和阿里云合作的，无法root，重刷flyme就行了。
还可以，没有网上说的那么坏，试用两天再说。
非常好，目前没发现问题，暂时什么都好用。
第三次购买了，前两个都很不错，这个是给别人代买的，希望也能一样好用。
挺不错的，给我妹妹买的，很满意。
不如舍友的联通移动版，发热耗电控制不怎么好一天内就黑屏死了两次机，屏幕偏黄，绿色刺眼。
蛮好的，意料之外，不错。
感觉还好啦，就是从苹果换回安卓总是感觉的触控不够流畅。
这次过了半年多。
一年以后自己工作了再攒钱买苹果。
第二次买了，之前是去年12月份买的，但是有点问题就退了。
感觉手机做工确实好了很多，价格也降了。
不过还好。
也用了白条分期。
对没买1999的MX4pro有点小后悔。
好用的，快递很给力，很相信京东的。
帮我姐买的，她很喜欢，价格很优惠。
很好的手机，已经帮人买第二架了，速度蛮快的。
强迫症患者还是喜欢小米，这个已做母亲节礼物送我妈了。
包装无语，好歹也是一手机啊，就一塑料袋包着，省一个盒子钱能干啥，手机后壳缝隙略大，不过套个壳就眼不见为净了，发热有点严重，不过日常使用无问题，屏幕能看到点矩阵，面板漏光，系统体验一般，之前用的小米不习惯只有一个键，贴膜话筒处有气泡，有人说膜的问题有人说是魅族的问题，不过最伤心的是刚买完就送套送膜，还可以用50块优惠券，心已碎。
还不错，就是有时候返回键失灵了，一直让我选择输入法插上耳机之后一直有呲呲的声音，一会耳朵就很难受。
手机不错，挺好用的，特别是屏幕，敏感度高。
生产日期4月，希望是全新机，用了1天还可以。
应该是别人退回来的，卡槽松动，应该是很早的批次，手指轻巧上部分，咔咔的响，也是醉了。
千元机，跟发布会和传说中的还是很有些差距。
总来说不错，没有发热问题。
设的自动开关机，只关机了，没有自动开机。
自动调亮的功能是摆设。
其它的还没有发现。
东西很好，帮朋友买的，很喜欢。
刚到手就很喜欢，速度很快，很流畅。
拍照还不错，但是感觉手机的运营速度还是有点慢。
总体还不错，就是感觉手机挺轻的。
很好看，是正品，我很喜欢，价格价格比专卖店便宜。
屏幕大，刚合手，内中软件的也很好，不用自己去下载了，待机时间长，上网也很快。
不停出现防误触问题，一直解决不了，烦死，第一次为了一个破手机这么郁闷，以后再不在京东买东西了！
性能很强，拍照也很不错，唯一的缺点是耗电快，发热。
帮同学代买的，好评，可以可以可以，十个字。
开始有问题，现在换货后体验还不错，希望一直没问题。
魅族的系统我只能呵呵了，神马发热呀卡顿呀都有，而且功能键设置也特别反人类，可能是以前用三星的缘故吧，用了半年了，以后不会买魅族了，失望。
买的是正品，手机也还蛮好用，就是会发烫，电池不太耐用。
手机不错，出了点问题刚好再贵阳到专修店换了个显示屏，问题解决。
东西是没问题，就刚开始用没几天就出现软件卡卡的，听筒接电话声音外扩严重，差不多等同于用扩音听电话，快递包装不给力，箱子里面什么保护都没有，空空的，就一个手机盒子在里面晃啊晃的！
本来选择了日期发货的，想着有事，推迟一天到货，结果他们直接给我发货了，而且到了家附近才告诉我，我只能叫他改到我妈那里，然后我又冲冲忙忙赶到我妈那里，结果等了一个小时都还没到，最后他给我电话说塞车要再等半个小时，我妈离我家才五分钟车程，那时候还说什么你不准时到我就走的啦，无语到爆！
魅族手机确实很给力，性价比很高，支持国产。
手机不错，挺好用的，值这个价。
就是快递不给力。
全新原装货，照相清晰，刚刚到手，其他实用后在看。
用了两天，不错，虽然热的快，但散热也快！
用了两天，什么都好，就是散热是个问题。
以前用小米，现在换了，感觉比小米好用！
用的来说物有所值，性价比比小米高！
说实话，有点费电，一天都不不了，也没怎么玩游戏，而且有卡顿，老婆都不想用，过两天给她刷个系统试试看再。
用了几天才来评论的，机器发热很严重，照相光线不好的话有噪点，电池待机还可以不是重度用户的话用一天还是没问题的！
性能方面虽说跑分高，但是游戏体验没有高通芯片好，总的一句话来说还是够用的！
很满意，速度很快，清晰，轻巧，比以前用的手机都好。
不错，跑分挺高，魅族还行。
不错，很满意，真心喜欢，很好物美价廉，质量好。
手机挺好用的，只是声音有点小。
手机不错，反应速度快，电池续航时间长，超值。
运行不流畅退了，MX4没有类似问题，主要是外观比pro好看，就是发热有点严重！
感觉还不错。
手机反应很快，运行很强大，就是发热大点，喇叭破音，工艺粗糙咯点其他都还好。
不错，物流，服务都很到位！
还好吧，反应挺快的，就是不知道是不是正品，拿去贴膜，人家都说是高仿！
用久了再来重新评价吧！
支持国产。
唯一的就是电池一点都不耐用，正常使用才够10几个钟，现在基本上是一天一充，其它都很好，支持魅族。
屏幕很大，但刚入手的系统有点慢，升级到最新版本系统后，就很快了。
今天试了一下很快，值得一赞的是摄像头很强大，不知道用久了会不会卡。
真心不好用，经常死机，要不然就卡机，这个价位就是这样的。
非常好，老婆很开心，速度快，看着很满意。
太大，太蠢，太难看，土豪金颜色太浅。
不喜欢。
手机收到了，款式很满意，使用很流畅，正在熟悉中。
东西不错，就是待机时间没有想象的那么好，其他的都可以。
用了一段时间，手机体验还好，不过会有漏接电话现象，重启手机恢复正常了。
总体感觉还不错，就是卡槽设计有点落后，不像是其他手机有卡托，希望有所改进，第一次买魅族。
手机很不错，已经用上了，刷了通用版的，联通卡用着也是4G。
满电用不了一天。
浏览器总上到钓鱼网站上到一些乱七八糟的网站，还自动下载一些乱七八糟的东西。
系统会出bug，联通的开机画面即使升级了系统依旧在。
续航时间也非常不靠谱。
晚上又说，摄像头下面那个部分按压的时候会有响声。
媳妇儿拿到手机以后跟我说，侧边有一个划痕，不过不太严重。
一直以来都觉得京东的东西不错，这是唯一让我有点失望的一次。
唉，魅族，提高出货量的同时还是得注意质量啊，这太伤我们这些老魅友的心了。
手感，颜色好！
价格实惠。
用了几天，还不错。
不错，大屏幕就是好，手机是正品，验证过了。
可以咯，还不错咯，是不错啊。
帮同事买的，他用了一段时间了，非常不错！
还不错，就是价格贵了点，电池不耐用。
物流很快，东西也挺好的。
使用一天，基本满意，就是没买到完美机。
昨天晚上下的单，今天早上就到了，速度非常快啊。
第二部了，这是给別人抢的，还没用。
手机外观很漂亮，运行很快，拍照很凊楚，是款好手机。
快，真的太快了，不过一个包装外壳压坏一点点，没有影响机子。
手机屛有些划伤，有些沮丧！
快递员很给力，真是风雨无阻，给点个赞！
如果早点升级安卓5会好点，旗舰做成这样不满意，但是2000的价格却很实惠。
正好赶上搞活动，便宜了好多。
室友爪机被盗，兴冲冲的到京东来买新的。
爪机肯定是正品啦，快递速度也是一级棒。
手机发热严重，第一次买魅族手机，比较失望的一次购物。
额，听实惠的，但是为毛要套餐绑定，不爽。
不错的机器，运行很快，大屏，爽。
非常好，一下就抢到了，下次再来。
运行起来很流畅，性价比高，喜欢。
非常好的手机，我很喜欢，希望能用住。
魅族的手机做工就是不错，图片看起来不怎么样，但是真机一到手就完全不同，一点也不比苹果差，只是输在系统上，但flyme系统也十分有特色。
阴阳圈，人品不好碰上了，还在用，不知道能不能返修。
还行。
好，速度快，手机很漂亮，金色好看。
宝贝昨晚下的单，今天上午就到，试了一下，照相碉堡了，反应速度很快，唯一一点不够完美就是手机有些发热，总体来说还是非常满意的。
刚到用了一下，怎么感觉系统没有魅3流畅？
不错的手机，漂亮，好用，很喜欢，感谢京东一路相伴，有你真好。
先给个好评吧。
帮别人买的，不知道，怎样样，也没告诉我。
支持国产机，支持魅族，屏幕大，照相清晰！
手机很漂亮，操作相当流畅，赞一个。
非常好的体验，FLYME一如既往的流畅，高PPI下的屏幕异常舒服，2000W摄像头的质量确实高人一筹，大内存带来的流畅不容置疑，好评顺便说下，还是有点发热。
屏幕大，使用顺手，影片看起来顺畅。
好评，第三次帮别人买了，非常不错，我是一个五年的煤油。
不错，发货快，手机流畅，漂亮。
购物体验好，送货快，全新货，做工不错，性价比高，满意！
手机很满意呀，不贵，很流畅，手感很好。
手机散热真是问题，找找自身原因，像素2070真是白瞎了。
像素不如1。
手机会发烫，系统蛮流畅的，总的来说还是可以的，就是电池有点不给力啊。
我自己就是用这款手机，我的颜色灰色的，这次给我老婆买的，是土豪金的，支持魅族手机！
之前就在用M3的，感觉几好所以换4G机时还是继续支持。
一直信赖京东，大品牌，大企业。
手机挺好的，同事看着我用着比较好，特意叫我帮他买的，烤漆的后盖比灰色磨砂后盖好多了，而且也降价了，心里有点小不爽。
好评，很喜欢，下次需要还来。
手机很不错，反应速度挺快，给一百个赞。
今天刚买的，还没见到有什么毛病，目前用着不错。
第一次次用魅族手机，感觉很好，下次还会关住。
第一次用魅族，手感不错，外型好看，重点是屏幕很清晰，拍照对焦勉强，但是像素很好，但是缺陷是后盖的塑料感太强，有点薄，而且后盖的紧密性欠缺，发热问题是国产机的硬伤，不过还是在可控制范围内，能接受，先用着吧，总体可以。
非常满意，很漂亮，屏幕高清啊。
买着光感应就是坏的，看起还不错，到手光感应就是坏的，这叫什么个事儿？
给家人买的，不错，正在试用中。
对于千元机来说是不错的，小毛病也是有的，要求完美机就要买2000以上的。
外观不错，看着不像想象中那么大，还没把卡插上用，所以不知道，通话和其他功能有没有问题。
送起来开不了机还以为坏了，结果是电池没电，新机器电池也没电啊！
至于发热问题个人觉得发热问题是有但还在可接受范围内。
收到手机试用了下，外观还可以，没发现网上评价说后盖不严密问题。
多的电量，玩了一个来小时看了下电影就没电自动关机了，续航是个问题。
可能自己抱希望太大了，拿到手感觉一般般，后盖设计不太好，总体上差不多。
手机好用，屏幕大而且清晰，魅族好用，京东正品。
速度快，各方面都还可以，就是客服太忙，好多事情都没问清楚。
手机不错，很漂亮，我很喜欢，希望没啥毛病。
手机很漂亮，他同事很喜欢。
差评！
卡槽松动，阴阳圈，妈的还是联通定制机。
垃圾的不能再垃圾了！
退货！
非常完美，又可以分期付款，手机很嗨。
不错，终于换手机了，很好用。
非常不愉快的的一次网购，包装真不敢恭维，连点减震措施也没有，送过来的时候充电宝和手机的盒子都已经被挤的变形很严重，最接受不了的是屏幕上在显示日期的位置有一个大约3毫米长2毫米宽的亮斑，看着很难受，我百度了一下有很多在网上买魅蓝手机后发现屏幕上有亮斑，卖手机还是应该去实体店。
手机看着还行，就是卡槽有一点突出机体，不平顺。
还有就是电池掉电太快了，试用中，希望电池没有什么问题，退换还是比较麻烦的。
但是外壳就有待改进了，卡槽位置很松，好像根本就卡不紧，音量键也有点送。
第一次用魅族，出乎意料得好，从系统优化，到系统创新都不错，一看就是用心做的。
另外硬件做工也还可以，尤其是屏幕，一丁点漏光都没有。
很薄，外观比较漂亮，很喜欢。
还不错，有一点点缺陷，耳机口有点碰，外观有缺陷。
性价比没的说，买给妹妹用的，应该不错。
非常流畅的机子，大气，喜欢。
虽然不是千元，但多多少少要对得起买家吧，这手机音质，就连不懂的人都会问是不是喇叭坏了，放音乐声音大点就明显破音。
漂亮。
现在刚到手还没用，先给好评，用好在追评。
收到感觉太塑料了，以前没用过魅族，不太适应。
时间长会好些吧。
其他都还行，为什么不自带收音乐？
千元神机，论颜值性能，其它机子真的没法比。
总体来说，不错，套装版送的东西也多。
第一天晚上十点半下的单，第二天早上就到了，物流很快，手机很棒，感觉棒棒的。
无意间买个个联通4g的，还好我手机卡就是联通的，我去官网看，这款是全通的，手机性能嘛，还行，像素还可以了，反应也挺快，我给手机买个个方方正正的壳，手机又提高了几个档次，屏幕够大，这款黄色，挺漂亮，很喜欢，这个手机还有flyme账号，防丢失的，音质不是太好，放音乐声音大了，就有点嘈杂的声音，整体来说性价比还是不错的。
两个字，非常好。
一个字，好。
妈的，送给女朋友的，老是接不到电话是怎个回事！
支持4G，说实话我先使用更多的就是为了体验下4G的网速，的确很快。
很好用，大家都说不错哦，棒棒哒，售后服务好。
还可以，还可以，还可以。
第二次抢购了，这次是帮同事买的，很好用运行快，就是收不到卫星，用于导航谨慎。
像素不错，很好用，值得拥有。
好好好，只能用这个字形容，真的太好看了，虽然有点小贵，但是贵的值，不愧是年度旗舰手机。
物美价廉，很好用，支持国产。
外观很好，系统流畅，算是好机子。
挺好的，很好用，用了快一个月了，没什么问题，并且特别漂亮，满意，魅族真的不错哦，第一次用魅族，满意！
国产手机就是好，屏幕大价格低，手感好！
还行，一般吧，系统不爽。
但这价位可以了！
物超所值，就是话筒音量有的小，语音会话交流不好用！
买了好几天了，才来评价，整体还不错，就是照像没有光线照的不是太清。
不错，正品行货，外观很漂亮，运行很刘畅。
这是我和弟弟一起送妈妈的新年礼物，希望妈妈健康。
妈妈很喜欢，东西还不错。
非常漂亮，送给妈妈的，很喜欢。
挺好的，第一次的质量有问题给我换了一个，换了一个新的挺好的。
系统优化渣，内存管理和CPU调度不好，容易卡顿和发热，root后装个绿色守护应该可以缓解。
收到时外放无声，发现是扬声器接触不良，每次都要捏几下右下角才能好，但容易破音，没功夫换，将就用了；
屏幕大小正合适，系统流畅，配件质量又好，照相不错，赞！
刚刚下单买第二台，希望和第一台一样顺畅无比，第一台用了一个月，一个字，好用！
因为前两个礼拜在官网买了4pro也退了，玩游戏偶有卡顿，浏览网页十分钟就发烫，放在耳边会烫，最主要是边框与屏幕之间的胶垫缺损，还露出一节，魅族官网真恶心！
用了这么久挺不错，不卡，就是有一点点发烫。
单买手机就可以了，套餐完全不值得，碰上活动都够买两部的了。
大爱魅蓝，之前一直用某米，用了魅蓝之后才发现魅蓝真心不错！
很不错，很好，运行内存大，速度也很快。
总体性价比很高。
外观漂亮，系统运行流畅，拍照清晰。
好好好，只能用这个字形容，真的太好看了，虽然有点小贵，但是贵的值，不愧是年度旗舰手机。
手机不错，好用，速度快，使用了一个月才评价，满意！
还可以啦，用了挺久了，不过偶尔会卡机，最坑的是主题居然要钱！
帮朋友买的，应该还不错吧，反正没有说不好。
质量不错，快递给力，价格合理！
可是我没抢到裸机，只有买了带套餐的。
性价比高，不错，一直用的是魅族手机，魅蓝note也很棒！
送货迅速，货票同行，手机正品。
手机使用还行，买回来没看，手机音量-健不灵敏，要用力。
性价比很高，千元级的战斗机哦。
手机挺好，功能齐全，使用中。
春节前买的note媳妇一直在，用各方面都很满意很快，5月5号突然出现触屏失灵现象，随后晚上给京东售后打了电话帮忙申请反修，6号就上门拿货了，不得不说京东的反应速度很快，经检测只是版本低刷机解决，今天12反回来了。
希望以后不会再出问题，对京东服务满意特此五分好评，在接在励。
等待魅族5，先买个过度下，希望尽快出来！
手机还不错，性价比可以。
很不多的手机，屏幕很大，用了两天再看我原来那个魅族2感觉那叫一个小啊。
用了几周了，不错。
手机很好，颜值很高，用着也很舒服，满意。
可以，不过有点发热，还是用用再留意。
大屏手机，反应快，不错。
手机很容易发烫，而且有时候会卡，魅族系统容易崩溃。
放音乐有底噪的，系统越用越稳定，不用清理缓存，只需要吧用过的程序清理一下就行了，速度快，照相不错，大屏就是爽，系统好，功能全。
质量不错，大品牌，值得信赖。
还可以，还可以，还可以。
总的来说，没有小米好用，电池比小米好，待机时间长。
总的来说做工还算好，感觉系统不十分好用，上手需一点时间，而且感觉2G内存都不够用！
好用，就是打电话会自动调光度，变成最暗。
挺好的一款手机，京东送货速度快，赞！
屏幕很大，系统优化得不错，手势操作有点IOS的感觉，做工比想象的好，真心不错。
好，很好，非常好。
错，很簿，手感好！
东西?
又他么掉价了。
用了几天就开不了机了，售后比较麻烦，建议实体店购买。
后买的这部同话有点问题，已送修，jd服务还是可以的。
前后买了两部。
以后不会买了！
电话簿不方便，拨打的陌生号没法复制。
买两个月了，手机散热太差，玩斗地主烫死！
感觉跟以前用过的700块钱的酷派还是有差距！
系统更新两次逐步在改进，力度不够！
感觉吹的成分有点高，指纹识别优点难搞，很多时候识别不动。
手机比想象中的要厚，用起来还可以。
一款非常漂亮的手机，用了一段时间来评价，照相很清晰，配件很齐全，非常喜欢，5分。
东西不错，不过又掉了！
不错，给老妈买的，很满意。
速度很快，屏幕确实没有3好，显示内容也不多，屏幕窄嘛，不过双卡方便，手感也好，工作用最好不过了。
垃圾，手机刚买一天就没有外音，给我修了一下现在刚升级系统，妈的外音又没了，坑死人了，还能不能让人相信了。
前段时间买的mx4，现在买个pro，感觉灰常灰常好！
送人的，不错，全新未拆封。
你们这是对消费者权益的漠视和极大不尊重。
我于5月3日购买了该手机，因为手机屏幕不平申请换机，今天5月12日了，一直上门取件中，你们京东什么效率啊。
以后怎敢到京东购物。
十天了。
很好，就是电板有一点点发热，不过还是很满意了。
小表盘复位后，指针偏了，没有指向正中心。
表盘很好看，但做工不太精致，细节不到位。
2000的手机都那吊样玩时间长发热。
个人觉得目前为止最好用的系统有些功能?
当然发热特别快，电池是通病，硬件过剩，8核现实跟本用不到反而增加功耗。
喜欢flyme系统，跟外观搭配很赞。
都做不到，加油！
这款手机性价比非常好，屏大，运行流畅，质量也挺好，值得购天。
非常好，支持京东，下次再来买，谢谢！
高考结束了。
送给表弟的。
非常喜欢，价格实惠，华为手机不错。
不错，值得购买，下次还会再来。
这个价钱能买到这样的机子，绝对超值，好用，给力赞。
东东验证过是正货，送货速度快，快递员快递时也来过电话，但因人出差不在，家里没人，快递员有点等不急，说要直接放在铁门里，好说歹说才交与门房。
买手机到京东，货齐，好抢。
先用了，再详评。
手机很好看，买好几个了，不错，支持华为。
都还不错，差不过够用，设计缺陷，系统键居然在屏幕下方而不是在边框下方，严重影响了外观，买之前没注意了解，很败笔！
很好，很喜欢。
还行吧。
手机反应很灵敏，送货及时，有需要还选京东。
整体感觉还是对得起这个价格。
刚用起来后面靠近摄像头有点发热，还没开游戏，只是一些常用软件。
刚到手，大小刚好，手机还可以，边框塑料的感觉不太和谐，换成金属的就好了，送的贴膜就有点差了。
好看吧，手机感觉很好，比小米好多了。
不错的手机，很满意，物流很快。
屏幕质量挺好，速度挺快，目前没有出现问题。
不错，电池容量大，很好用，屏幕大，很好看。
拿到手了，整体感觉还不错，支持也希望做的更好！
目前来看挺好的，漂亮，信号好，不卡。
算了，还是全5分吧。
目前用着还行，只是货送得。
给儿子买的，儿子很喜欢，样式好看。
好东西，速度快，下次还买！
支持华为！
系统还行吧，没有iPhone简洁流畅，凑合用吧！
电源配件应该和手机颜色统一起来。
屏幕大小很合适，但颜色发黄，不是特别舒服。
背面比正面好看，白色正面有点山寨机的感觉，安卓机同质化严重，这个价位的机子都很流畅了，塑料外壳稍显档次不够。
相机没有其他评论那样慢，光线好的时候效果很不错，还实现了测光点和对焦点分离，这样就不用进设置调曝光补偿了。
手机还好，样子特别好看，就是用一会手机后面就发烫。
外观漂亮，反应挺快的，质量不错，喜欢。
很好用，具体长时间使用体验，还在进行中！
漂亮，运行也快，就是开机慢了点。
有点厚，其他都好，上市半年了买晚了，不过半年了还得抢购也是醉了。
帮小舅子买的，还没见到机子，应该不错，先好评再说。
感觉还可以，给老婆买的，用了几天，比较满意。
给家里老人买的，华为的手机质量不错，国产精品，价格还不贵。
不错不错，像我这种狂玩手机的人大型游戏大约玩了有4个小时，手机只是很烫而已。
很好，发货也快，荣耀用起来还是很好的，一直用华为的手机，已经喜欢，感觉比苹果三星更适合国人自己用，赞一个，支持国产机华为。
现在用着还不错，大小正合适，像素也也很高，不知道用一段时间反应还会这么快吗。
如果没有金色可以下架，但还在挂着。
给个三星，是机器评价，满分；
机器没问题，但选的是土豪金，送的是白的。
服务零分。
正面没有一个按钮，喜欢，背面也更炫！
浏览网页流畅，功能多，还能遥控电视，当放大镜，爸妈看了惊叹这么便宜竟然能买到这么好的手机！
太值了！
真心觉得不错，拿到手非常惊喜，整个屏幕看起来很大气。
手机不错，很好，华为中国的骄傲。
就是外观做工挫了点，其他方面还是不错的，对的起这个价格。
机子还可以，就是没有耳机，后壳也没有。
不错，给家人买的，用的还不错。
手机收到了，大屏幕，反应快，相素高。
挺不错的国产手机。
帮同事买的，外观一般，挺好看，荣耀产品正在换代期间，这个时间段不太划算。
外观漂亮，电池不太耐用，不过已经可以了。
宝贝很满意，物流也很快速，服务很贴心，京东商城值得信奈，物流公司值得信奈。
电池耐用，上网快，手感好，物流也快！
还好啦，也没用过京东买的这个，其他还不知道呢。
感觉华为不应该犯这种低级错误！
拍照有待研究！
其他的很省电音质也还不错！
说实话。
我觉得不是我使用问题！
对京东很满意，但是手机摄像头刚开始没注意，轻度使用两天发现有一颗微颗粒在镜片上！
手机性能强劲，外观高大上，关键是价格便宜。
屏幕大小合适，系统用的流畅，配件质量非常好。
物流给力，第二天就到了。
关注了很久，没想到一下子就抢到了，手机很好用，电池超级棒，上网快，反应快。
昨天刚到，内存跟想象有点差距，不过很流畅，电池好像不是很耐用，其它方面没什么毛病。
用了两天，手机发热，电池不禁用！
正在试用，暂时没发现大的问题，就是发热，闪屏一次。
总体来说目前比较满意！
全新未拆封，外观手感个人还认可，试了试拍照功能也还满意。
用了几天了，感覺不錯，就是相機沒想象中好。
不错的机器，用起来顺手，希望不要坏太快。
非常不错，速度挺快的，满意。
不错，值得购买，下次还会再来。
金色太漂亮了，运行流畅。
就是不解，上卡托的手机卡怎么剪完放上去的！
还不错，买了两部，照相也挺好的。
说的8G其实只有4G。
很好用，也很好看。
忍受不了的是拆开后很大一股异味，到手4天了还是有，耗电也挺快的。
手机配置没得说，就是外观塑料感，发热严重加上受潮会变弯的，不过可以矫正过来。
买个东西，你说你慢就算了，慢个2天我扔了。
要不要星期二买的你星期六才给我送来。
系统流畅，基本都很好，备忘录的云服务不太好用，电池一天吧，有些快捷功能不错。
手机不错，大，好用！
速度快，已经第2个了，降价也快。
用的很顺手，手机电池还行，可以用一天！
手机还不错，值这个价。
总体来说很满意，好评！
比较满意的一次购物，下午下单，第二天中午到，信赖京东。
物流快，完全正品，非常满意。
很不错，昨天到的，这个价挺值的性价高。
帮亲戚买的，他说非常值，有朋友在普通手机店低配都花了一千二买的。
手机很不错，反应快，同事很喜欢。
很喜欢的手机终于到手了，赞赞手机漂亮，又速度快，嘿嘿。
挺好用的，京东抢购真心不错，以后会继续购买哒。
发现手机信号不好，联通信号不稳定我是知道的，可是原来用小米的，在房间是有信号的，电话是可以打通的。
可是现在用荣耀，在房间只有一格信号，电话却打不通。
请问我可以申请退换机吗？
第二部了，京东的送货速度比官网快，大赞一个。
手机还行，充电器有毛病，不满意。
快递25号才送给我。
可惜没送礼物哦。
手机很漂亮，就是边缘有裂缝，但不是很影响，而且24号就到货了。
这个手机非常的不错，还好啦，我喜欢。
支持国产手机，刚买来，期待有不错的效果。
说是全网通，但是电信的卡要放在主卡槽而且移动流量必须使用电信的，要用移动或者联通的就得把移动禁用掉，这样就没有两张卡放一张手机意义了。
这一点很是不满意，因为电信卡只是辅助打电话卡没开通其他业务。
第一次买手机上京东，总体来说还行，除了手机充电时插头处特别烫，没啥问题，手机运行也还行，总得来说较满意。
手机很漂亮，手感很好，顶起。
外观还是好看，就是有点厚，不过手机特别爱发烫，有点愁！
给同事买的，还是不错的，国产手机里比较靠谱的。
正品，用了几天了，总体来说还是不错的，华为加油，国货加油。
支持华为国产名牌，手机性价比高，功能齐全，质量很好。
一般，手机没有努比亚好，听歌音质很差！
手机很喜欢，性价比高，功能齐全。
买了两部，我和老公都很喜欢，但是充电孔那里做的不太好有缝隙，看视频不太清晰，没有home键很难受，然后其他都很好，还能遥控电器，华为已经国产战斗机啦。
屏幕大，上网快，照相清晰，音质好，手感好，好喜欢。
还行，马马虎虎，毕竟价钱在那里。
手机还行，就是有点发热，以后再看吧。
优惠与华为商城一致，省得在华为商城一直抢不到。
很不错，有点小瑕疵，已经解决，还是好评吧。
好用，老婆喜欢，照相清析。
京东上买的第二个华为手机，手机不错，物流给力，好评！
这是我买的第二台荣耀6，第一台很好，这台用了一天之后，发现无法接收到信号，电话无法打进，晕了。
音质很好，帮同事买的，他很满意！
手机很好用，不错，多次购买了。
信耐华为，信耐京东，希望京东越来越好。
屏幕不错，价格不错，哇咔咔。
不错不错，挺好的手机，满意。
华为不错，性价比高，支持国产。
买第二次了，跟老婆一人一个，大爱。
还好吧，发货速度不是太快，别的很不错，支持购买。
有些按钮反应迟钝。
如wifi，打开半天，才显示连接。
还没出现连接时，以为没选中。
屏幕太亮，原来用三星note3，喜欢那种色温。
外观还行，待机很长，电池耐用，通话质量好，信号好，铃音大。
帮邻居买的，试用后感觉挺好的，好几个朋友让帮忙代购，可惜货好少，好难抢！
很好。
用了几天才来评价，未发现其他的故障，就是用久了点容易发热，其它都挺满意。
很好，速度很快，相信京东。
帮同事买的，性价比高，值得推荐。
比较漂亮，性能也不错，性价比不错。
手机不错，很好用，华为手机漂亮没话说。
用了几天手机是挺好的，如果给多点诚意，单机不要总得抢然后逼着你买套餐就顺心多了，没办法店大欺客就是这样子。
不错，幫朋友下单的，看中华为的品质。
手机还满意，就是没有配耳机，有点不爽，我之前买手机都会配耳机的手机后盖不好开，连开机卡槽的找不到，只能硬开，不人性化。
收到手机价格实惠899元，用邮政快递从下单到手上三天时间，总体来说可以，用一段时间后不知道如何。
很好，很流畅，但发热是个问题。
大品牌，质量很不错，比市场价要便宜很多。
不错是正品，机子不错，就是内存小了点。
手机也不错，很漂亮很好用。
京东发货真快，早上买下午就到了。
价格便宜，性能出众，一句话，高大上。
手机做工不错，拿在手中有点份量，运行相当流畅，支持国货。
非常好，支持京东，下次再来买，谢谢！
手机外观系统各方面都做的非常好，运行流畅不卡顿，是一台很好的手机。
大黑边有点丑，好在价格是个优势，否则应噶不会选择。
操作几天感觉还可以，就是外观不咋的，尤其是下面的设计。
还好，用的挺流畅，屏幕大，清晰度高，拍照效果好，还很薄，外观漂亮。
性价比高，性能稳定，值得购买。
玩两天的评论，发热还是有的毕竟所有机子都发热么！
用了几天挺好的，机子没问题，价格便宜，不能要求太多。
哈哈，不错不错，比想象中的要好！
给老爸买的，还好，就是买了没多久就降价200，老人使用还不错。
还不错，配置高，样子也好看。
很满意，手感极佳，虽然是去年型号，但是性能依然强劲。
手感不错，大小合适，通过查询是正品，用起来很流畅。
手机不错，收到了，挺好的。
好用，挺不错的，下次继续抢。
非常喜欢这部手机，使用效果不错，还会继续光临京东购物的。
好用，发货快，反应也快！
手机速度快，照相很清，好用。
5星，做工一流，续航能力强。
5星，做工一流，续航能力强。
手机非常好看，也运行也会的好，是一款非常好用的机子。
1499元买到华为荣耀6还是很实惠的，机器配置很高，运行流畅，手感好，屏幕全高清很艳丽，目前使用下来比较稳定，没有死机现象，给个赞！
反应快，系统流畅，很不错的手机。
手机运行速度快，不卡顿，外观也不错，性价比高。
我给好评。
触摸屏非常敏感。
手机收到了，质量真的很好。
大小正合适，物流也给力。
用了10来天，感觉还行。
人性化。
苹果便宜。
看电影。
手机很好用，价格便宜，赞。
手机好用，价格也不错，支持国货。
干啥啊终于抢到了，好难买到，真高兴哦哦。
系统用的习惯么？
配件质量如何？
快写下你的评价，分享给大家吧！
屏幕大小合适么？
不错，这次也帮朋友也买了一台！
正版的，速度快，大品牌值得信赖。
系统流畅，性价比高，华为的品质值得信赖。
系统用的习惯么？
配件质量如何？
快写下你的评价，分享给大家吧！
屏幕大小合适么？
真不错的手机，朋友说用着非常好，还有其他朋友也要我帮忙抢呢。
不错，很好的一款手机，无论做工，性价比都不错。
买了一黑一白两个，情侣手机，不错的哦。
好用不贵，值得购买，你值得拥有。
帮人买的，应该不错，没有什么问题。
发货慢了点，库存紧张，不过用着还不错。
京东预售，还是很快的，支持一个。
4C移动手机，2G运存性价比超值，黑色高档大方。
什么情况啊，发热这么严重，都烫手，刚开始充电还可以，这两天超慢，一个小时才充百分之十是什么意思，本来一直很喜欢这款机子的，现在非常失望。
用起可以，还算流畅，没发现问题。
黑色的，的确漂亮，不错，很喜欢，5寸屏正合适，运行流畅，手机有点重。
手机到了送给妹妹的，今年高考630分，值得庆祝。
物流一般，过了一个多星期才收到，手机感觉很好。
出了个问题，收货时只是开机关机验货，没问题，回家后就送给老人了，过两天回老人家一看，屏幕右方有一点小碰瓷，老人很仔细都不舍的用，商家贴的膜完好无损，膜下竟然有破瓷，不仔细看还真看不出来，还没过7天，联系商家不给换，更别说退了。
早知就不在网上买了，图方便，一点都不方便，还要跑华为荣耀售后做鉴定，浪费时间，费了精力。
真是麻烦，本来买了新手机应该高兴，现在像吃了苍蝇一样，心里堵得慌。
用着狠顺手，大小正合适，赞华为。
很不错的手机，黑色，看着大气，屏幕很清楚。
手机屏幕大，音质清晰。
速度快，玩游戏看电视手机不会发烫，很不错的宝贝！
帮朋友买的，华为品质，始终如一。
手机不错，性价比高，性能ice，不卡，做工还行。
很一般。
正品，零瑕疵，下单次日到货。
要注意的是，屏幕下方是没有按键的，买的时候竟然忽略了这个，不过也挺好用。
充电快，但充电器会发热。
杂志锁屏很不错，其他还好。
在下，柸中公仪斐，敢问姑娘芳名？
永安，卿酒酒。
很不错的手机，帮朋友买的，很好用。
手机质量不错，很强大，与三星有得一比！
终于在等待了N天后发货了，拿到手机立即开机，非常给了的华为手机。
华为。
好评，支持京东商城。
看书时，字体颜色淡。
手机运行还不错，就是标配连个耳机都不带，有点不开心。
赞一个。
快递员真心不错，搬家后，叫他送到另外地址，还真的给送了。
还可以，不错，挺好，OK。
很好，很喜欢，比在实体店便宜的多，超值。
速度快，机身薄，手感好，国产机越来越好！
手机很不错，就是送的东西少，希望华为越做越好，让大家更加实惠。
速度反应都很好。
支持自主品牌。
华为荣耀，质量真的很好，手感很棒。
信号稳定，通话质量很好，屏幕分辨率高。
第一次买华为手机，感觉很好，速度快，反应快，值得购买，同时支持京东，经常在京东买东西，信赖京东，天河龙洞的快递员特别好。
手机用着不错，屏有点大，五寸正好。
发货很快，质量不错，赞一个。
还不错，外壳很漂亮，电池也很耐用。
很好用很值，很喜欢，还会再买。
国产机之首，不错，支持原装，打击山寨，支持京东。
这款手机待机时间可以，基本能一天半到两天，做工出色，双镜头照相可以。
前面一年用了两个荣耀3x，这次，换了荣耀6plus，手机系统比以前更好了。
手机质量没得说，华为手机质量超棒，12年开始使用安卓智能手机，一直都是用的华为的。
17号下单，二十三号收到，广州到四会，全程一百公里不到，速度比蚂蚁快不了多少。
手机还行，就是内存有点小，能用的只有3G。
手机一般般，还可以吧，希望用的久一点。
手机不错，发货挺慢，唉，不知道好不好。
拍照硬伤，好吧，可能是我技术的问题，其他都还好。
不错，真的很好，下次再买。
速度快！
京东购质量保证，自己的物流，服务好！
不错，店里还标1999，看后我邪恶的笑了！
用着不错，送货很快，比原来的小米好用。
手机用着很好用，上网也很快，赞一个?
不错不错不错，相当好，非常漂亮。
很好，很强大，国产手机的领导品牌。
还不错，手机很流畅，支持华为。
我刚刚收到货了，性价比高，外观漂亮。
不错的！
电池耐用。
不掉线无杂音。
十分好的一款手机，推荐购买。
外观漂亮，大小刚刚好，使用方便。
通话质量好。
手机很好用，这是我买的第二个荣耀6了，给同事买的，她很喜欢。
拍照效果好，对焦有时略慢，但是照片质量非常棒！
真好看！
绝对的性价比之王！
0的屏，男人用着刚刚合适，大部分时候都可以单手操作。
1499买8核3G运存的手机，以前真不敢想！
不错，喜欢，赞一个，黑色男孩用不错的，性能力很强哈哈，高大上！
手机很流畅，不错，是正品。
屏幕大小合适，系统用的流畅，配件质量非常好。
屏幕大小合适，系统用的流畅，配件质量非常好。
给妈买的，商场里要1299。
抢人，还是网上便宜。
华为4C配置上极大改进，用起来非常舒心，加油。
还行，不错，很喜欢。
黑色经典，很满意。
很不错的手机，性价比高，加上白条免息免手续费分期，超正，很好用的手机，正式踏入4G时代！
较薄，大气，做工精致，很漂亮；
速度快，待机时间可以。
手机是全新的，用了几天了，速度很快，仿蚕丝后盖，外观很漂亮哦。
嘻嘻，等了好久，终于收到了！
使用流畅，系统不错，国产在进步。
还行，机器感觉一般，但配送还是给力！
非常的好，屏幕又大，拍照特清晰。
618买的，分期24期，还挺合适。
0的屏大小拿在手里正好，并且质量有保证，这是第三次买了。
屏幕够大，也够清晰，系统反应速度还行吧，背面的运营商标志我不太喜欢，机子比较轻，但是后盖材质怪怪的，不是那么结实，按一按后面运营商标志部分，可以明显的感到凹下去了。
手机不错，挺好用的，物流非常快。
手机不错，挺好的，物流也挺快的。
目前看，还没有什么问题，价格还算合理。
618活动买的，等了好久，今天终于收到了！
高端大气，速度很快的，满意。
太好了，真心不错，值得推荐。
给老婆买的，还不错，就是有点发热。
物品很好，物流特别快。
手机绝对正品，外观不错，用起来很好，就是发货慢了点。
给老妈买的，挺好的，很容易上手。
还不错，挺好用的，比想象的好。
但是我没有收到发票，怎样才能得到，请回复。
总之，满意！
经试用十多天对手机性能滿意。
等符合我个人的喜好。
手机可以，支持华为，孩子喜欢。
整体还行，音质不太行，感觉像数也不太行。
跟800像素没什么区别。
等了半年多，始终不降价，忍不住出手了，使用了一段时间再来评价一下，性价比很高，速度，手感，外观都很满意，性价比很高！
这个是第2台，先到那个让同事抢去了，他抢不到。
挺好，货真价实，支持国产支持华为。
那也是非常好的，真的很不错啊，嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎。
发货真慢啊，值得购买，品质好。
畅玩4C，千元机内的精品手机，非常喜欢这部手机，还会继续光临京东购物的。
帮家人买的黑色，除了黑边，还是白色比较好看。
等了10多天，手机终于收到了，颜值高，通话声音较小。
非常满意，很好用这次帮助朋友购买的，很好。
还不错，流畅度不是特别好，特色功能有点鸡肋，然后ui太差。
去年买了小米3我用了也是这个价格，那小米3简直太垃圾了。
非常满意的购物。
手机很好，使用方便，外观美观。
插了两张电话卡一张是香港一张是深圳的，两个地方信号都很好，关于手机发热情况，本人认为可以把右下角方格点开，把过多浏览的程序关掉后不会引起发热的，现在还没有玩游戏，等看玩游戏再来追加评论。
刚拿回来用，触摸屏就不灵，老是划不到。
手机很好用，没有现货等了几天，手机发热的问题也很好，感觉非常不错，支持华为，支持国产。
很好，机器很不错，很漂亮。
性价比很高！
给华为点赞！
本来想买白色的，可以没货就要了黑色，黑色也不错！
很漂亮！
手机反应很快，很好看，快递很，支持华为。
非常不错的手机，很好用，性价比高！
5星，做工一流，续航能力强。
还好，终于拿到了，快递给力。
好可好用，不错的，京东强强强。
手机总算到手了，很好用，系统很有特色啊，很喜欢。
等了十天才到，618当天购买的，预订，今天到了，到了就打开了，运行快，各方面比小米的强几倍，京东给力！
给朋友买的，不知道调哪里，这手机每天定时给10086发查询话费的短信。
国产骄傲！
真的很好用，弟弟很喜欢，爱不释手啊。
一般般，拍照没想象那么好，屏幕亮度偏低，调最高容易发热耗电，物有所值。
抢了很久终于到了，不错，很喜欢。
醉满意的手机，最满意的颜色，支持华为，性价比就是高。
诶呀，发货的太慢了啊，终于收到货了，急S人啊。
屏幕大小合适，系统用的习惯，好。
华为手机不错，支持国产。
系统用的习惯么？
配件质量如何？
快写下你的评价，分享给大家吧！
屏幕大小合适么？
系统用的习惯么？
配件质量如何？
快写下你的评价，分享给大家吧！
屏幕大小合适么？
第一次开机时间有些长，其他都挺满意，在京东买手机放心。
很不错的手机，黑色显得稳重，高大上，拍照效果很不错，玩游戏飞快。
预计时间有点久，手机很好，很喜欢。
手机很满意，京东也很快，继续支持京东。
好，支持京东，支持华为！
手机好用，买了两台了，朋友很满意。
预订的机子，终于拿到了，快递还是很给力的。
外观也很好看，手感什么的都挺好的。
朋友推荐的，第一次用这个牌子的手机，买回来用了一段时间了，很喜欢，质量不错，比想象中的好。
不错的手机，好用，物流也快！
很满意的一次购物快递服务很好，手机还可以就是唯一一个问题就是内存变8g，其他都满意。
希望你们越做越好。
买的第二台了，这台通话声音小了点，总体还是不错的。
黑色，大气，男人的不错选择。
挺满意的一次购物，手机性价比高，照片清晰度很好，上网速度快。
很不错，就是发货觉慢，一点解释没有。
物超所值，性价比高，下次还会光顾！
v不错满意就是小了点，这价格还凑合，需要代抢手机和热门特价商品的。
推迟发货，一拖再拖，垃圾，一星都多。
不错，用着很好，返回键在左边不太适应。
京东发货快，自己物流，送货快，服务好！
手机发烫超乎想象，特别是音量键这个地方，都有点烫手。
618活动抢的，用用挺好的，价格实惠。
很好啊，儿子很喜欢，这回考试考得很好，也作为奖励奖励他的吧。
运行流畅，性价比高，软件还是喜欢自己安装的。
美中不足是端午节期间买的，等了两三天都没送货，只好自提。
手机不错，没有任何问题，速度快，ui也还行。
女朋友挺喜欢的。
支持华为荣耀。
不过，华为的手机性能绝对可以跟世界品牌抗衡了，不管是质量，性能，以及配置和价格都比三星索尼那些强得多。
外观看着小巧，机身不重。
一直不喜欢大屏，这个刚刚好。
总体来说很满意了。
照相像素很高。
手机很好，用着流畅，手感好。
好用，性价比高，电池算智能机中较耐用的，可以用两天。
手机收到了，挺漂亮，屏幕清晰，运行流畅，京东的服务不错，赞一个！
就是发货有点慢！
不错，性价比很高，就是发货太慢了，说好的七天呢。
能买到这么好的手机很高兴，运行流畅，屏幕清晰，外观漂亮，赞一个！
手机做工不错，屏幕大，性价比高。
配置高，大品牌，值得信赖。
第二次在京东购买华为手机，帮朋友购买的，用用在评价。
很快就收到了宝贝，手机不错，用起来很流畅，嘿嘿。
给力京东，服务一流，相信品牌的力量！
屏幕大小合适，系统用的流畅，配件质量非常好。
5的就好了，其他的还不错，儿子喜欢！
金色很大气，4G手机速度很快，价格比实体店还便宜。
在京东抢购不知道为何不能选择保险，并且保险种类繁多，分布不同公司承包，比较混乱，这是购买的遗憾。
特意用了几天才来发布评价的，说说具体感受，手机非常好，基本没缺点，从握感到机子流畅都很好，但塑料质感较浓，有时会发热，毕竟1500的机子，能有这个配置，这个流畅度，算不错的了，黑色手机很好，看着很高大上。
不错，手机。
不错，很好，必须买套装才有货，呵呵。
手机收到了，有点小卡，问题但是不大，可为什么会出现09年的东西，有点怀疑是不是正品，还是之前别人用过了刷机过的，觉得买了地摊货。
快递员忽悠人。
可能我们那的都这样吧。
相当的给力，性价比可以。
用了没有多久，感觉还不错，送货很快。
很好。
送给妈妈的，自己先试用了一下，各方面都还行吧，只是自己用惯了大手机，觉得他有点小，还有就是桌面图标不太喜欢，不清晰简洁。
手机终于到了，同事觉得很不错，性价比比较高。
中午到的货，还没开始用，初略试了下还不错，支持国货。
华为手机就是U确实不好看，比不上小米的，但是发热比小米轻多了，屏幕也好。
搞不懂那些这个相机不好那个电池不行的什么心理，貌似你买个三星苹果也要一天一冲电吧？
特意用了一个月才来评价，机器值这个价，支持国产越来越好。
性价比特别高，强烈推荐！
用了几天才过来评价！
金色很好看！
真的很赞，华为手机一点都不比三星差，不管是外观还是内在软件运行，都很棒！
就是个头大了点还没有适应，还有流量同样也大了。
这个手机用了3天才评价，总体来说不错。
东西很好，支持京东，么么哒。
代朋友买的，用过两天感觉超好，大屏配置高，华为正品，物有所值，好评！
挺好的，就是没有耳机，还得自己买，很麻烦！
还有哪款机能与荣耀6Plus争锋？
华为的机子果然给力，国产机领头羊真不是吹得，后置双摄像头弱光环境拍摄很给力，值得一买。
物流很快，质量不错，很喜欢，价格比市面的低了很多，以后购物就选京东。
华为的手机就是不错啊，第二个了，京东发货快，京东配华为，绝了。
不错，屏幕够大，女儿很喜欢。
总之物流很给力，上午买，下午到，感觉很好。
手机不错，这个配置现在也不过时，屏幕大，夏天装在裤兜里有点恐怖。
国产手机进步太大了，华为真不错！
产品本身不错，但是京东配送你就直接一个塑料袋贴一个胶带就送来了？
不错，手机运行很流畅，很不错的手机。
不错，速度很快，系统流畅。
3g，一直相信华为，给父母用选的就是一个质量有保障，系统bug少的，还不错！
好用的手机，里面还送后膜，华为也是认真听过市场的意见，有后膜手感就好些了，屏幕也贴好了，不用麻烦，黑色跟ip4蛮像，不错。
用着还行，就是做工还是有点粗，但己经对得起这个价钱。
挺好的手机，老人用足够，内存大点就好了。
手机很不错，价位也可以，物流很快，赞一个！
给老人买的，足够好了，很多功能还用不上。
大小正合适，手感很好，外观漂亮，性价比高。
用了两天才来评价的，还好吧，用着比较舒服。
这手机与这价位还是蛮搭的，支持国货，支持华为。
京东配货速度快，支持京东！
手机全封未拆装，拿到手很厚实，运行流畅，玩游戏几乎不卡，还算满意，全五分！
客户非常满意，非常高兴。
很轻很薄，不错，支持一下国产。
白色机身非常漂亮，拿到手就各种玩，反应速度很快，但是手机发热很明显，总体来说非常好。
手机性能还不错，照相清晰反应也快，总体来说荣耀6还是值得拥有，应该买32G的，可以带有NFC功能。
5英寸！
用了这么久才晒出来，不好意思。
挺好的，开机很快，我买了俩台。
大爱啊，想买很久了，终于抢到了。
还好很久就买咯。
后盖很上档次，性价比高，值得购买。
华为手机还是好用，比什么米，什么族流畅多了。
手机外观很不错，一直挺喜欢华为，希望越来越好。
很好的东西，很好用，下次再光顾。
用了2个月了，总体上来说不错，这问题后壳开了，这让我这么办，买个套子？
影响美。
刚收到，还没有开始用啊，对这个效果很期待啊。
还不错，是正品，比想象中要好些！
送货速度赞一个！
还可以，用着不错，正品。
试用了一个多月，现在都有点卡了，反应不够灵敏。
产品质量好，很好，非常好。
这个电话用了好久，决定在换个新的，才在京东抢到的。
快递快，东西也不错，等待我的自拍杆。
手机收到，是正品，帮女朋友买的，女朋友很喜欢，礼品很丰富很精美。
其他都挺好只有给孩子玩小伴龙时会出现屏幕点不动半死机状态，也不算太影响使用忽略不计了。
屏幕略大一个手操作容易手累，但看电影玩游戏比较爽。
内存够大，这点我最喜欢，因为之前的r819也还很好用可就是内存不够，总提醒清理所以才换的。
这款充电是挺快，但也确实够费电的。
已经是在这家店买的第二个手机了，还是比较信赖旗舰店，虽然赠品没有别的店多，但是感觉品质有保障。
还可以，宝贝不错，就是不知道当天礼品抢到没。
宝贝收到，挺好看，大小刚好，用了几天了目前没有出现什么情况。
用段时间再来追评！
我自己用的就是这款手机。
唯一不美的是下面的键在屏幕最下面，这样屏幕就小了！
用了2天，总体来说很好，是正品很喜欢的！
第一次在网上买手机，怀着忐忑不安的心情等到了它，真的好喜欢啊！
目前没出现什么问题，等过段时间再追评！
也验证了是真品！
必须五星。
没啥可说，赞。
棒棒哒！
总体感觉很好！
很好用！
手机用了半个月来评价！
指纹解锁各方面都快，照相也清晰，很满意啊！
第一次发现国产机很好用啊！
不比苹果的差！
快递速度没得说，超快！
手机已经入手，正在试用期。
发货很快，第二天就到了。
机子很好，暂时没有什么问题。
我也没打游戏啥的。
手机好高大上，手感不错，而且指纹解锁是超快的。
物流超给力。
也比较流畅，就是感觉好像电量没有他们说的那么持久呀。
自拍那是杠杠的，还有赠品也很喜欢，支持OPPO，支持国货！
真的好喜欢，适合学生党来用。
不过plus真的太大的啦，还好有单手模式哈哈。
强烈推荐！
送的东西不多，质量不错，速度快也不算耗电。
昨天摔坏了，直接拍了r9plus，昨天中午拍的，今天下午就到了，功能很不错，速度也很快，拍照也很清晰。
很不错，之前用的是oppo7plus。
很棒很喜欢，客服熙熙解释的也很仔细哦，很满意的一次购物。
不好意思，用了两天才来收货的，先说手机还不错，屏幕够大，用起来一点也不卡，暂时也没出现发烫厉害这些情况，而且还送了很多礼品。
今天收到啦！
手机非常好，太喜欢啦！
屏幕看的非常清楚，手感也特别好，网速很快。
嗯用几天再来加评吧？
第一张是我的壁纸，第二张是我设置的输入法的背景，第三张和第四张是我拿到手机第一天就出现的情况，问了客服客服说让我重启一下试试看，重启了以后好了，但是过了一会又变成了这个样子。
现在已经用将近一个礼拜，这个情况不常见了但是偶尔还会有，而且每次打开QQ的时候还会有一瞬间黑屏。
很满意。
用了一段时间感觉还不错，够大，看视频舒服，手感也好，拍照不错。
不错的手机，续航性真的不错哦，妈妈用两天充一次电。
手机刚收到一切都在适应当中，分期付款，真心不错，会后期评论的。
东西用得还不错，就是价格买贵了，一点优惠也不给。
用着还行。
习惯好评。
天气购买的，很合适，也收到很多礼品。
用了一段时间才来评价的，用的很好。
收到了，宝贝。
特意用了几天才来评价，手机非常好用，也没有出现发热的情况，发货速度也很快，以后多多支持国产。
特意用过几天才来评价的，相机像素高，本身就带美颜功能，就不用另下别的软件了。
手机用起来也很流畅，指纹解锁功能就更不用说了，超快，秒解！
还不错，赠品多，就是拍照手机会发烫，玩一会儿也烫。
这是买的第二个了，不好，会闪退卡屏，客服说要拿去检测，我听着就太麻烦了。
买了两部这个手机了，还不错，就是第一个的时候充电线用了一个月就坏了，让我去售后修，来回路费都够我买一个的了，挺窝火的，买这个我说给我补发一条呗，让我自己买，要不然急需用手机我肯定不买了，以后我也不来买了！
女朋友说很喜欢，都还行，运行很快。
很好，收到很喜欢，没有失望，拍照也挺清晰的，手机用起来很轻巧。
试了试，好用的，反应速度特别快，看视频玩游戏都不会卡，内存又大，总之一句话，值了。
帮妹妹买的，已经是第二次买了，妹妹说送的赠品都很实用。
手机已经用上了，先试试看看是不是正品再评价，现在看来还不错?
还可以，挺快的，就是有点贵，现在市面上都降到2500了。
各种玩能用一天，光打电话待机的话两三天没问题。
很愉快地给解决了。
外观也很漂亮，很适合女孩子用。
之前看评论说的手机电池不能撑时候，但我感觉挺好的。
手机很不错，特意用了几天才来评价。
用到第三天的时候，来短信的时候没有声音提示，联系了一下客服。
照相功能很强大，音质也不错。
之后用着一直不错，后续有什么问题会及时找客服沟通！
应该是正品吧，感觉还不错，物流很快，希望机子耐用一点。
大屏给力，用一段时间等我追评吧！
顺丰好快，手机挺不错的，还送了手机壳，看电视那是相当给力啊！
还不错，手感什么挺好的，各项都还满意，样子也挺精致的，挺流畅，没什么卡顿。
不好意思来晚了，手机收到就用了，运存很快，样式很漂亮，很喜欢，听音乐喇叭的声音很好听，总之很满意！
给朋友买的，朋友讲拍照像素不错，听音乐效果也不错。
妈妈很喜欢，屏幕颜色比较重，屏幕分辨率还是低了点。
还没有用，但是朋友在这家店买过用着不错，谢谢店家的礼物，好精美的音箱和包包。
还可以，老婆用着很喜欢，只是送的镜头没多大用鸡肋货吧系统也不更新。
第二台了，这是买给妈妈的，小巧精致，妈妈很喜欢。
就是发货满了一点点。
帮朋友买的，朋友也非常满意。
宝贝收到了，非常满意，包装完好。
发货速度很快，手机手感不错，系统流畅性还可以，作为一款中年人的手机蛮好。
特别是充电真的非常快呀。
但是指纹解锁的时候是必须按一下HOME键么，好像不按就解不了锁。
手机用了两天了，运行很流畅，通话什么的也没问题。
观望了好久才拿下，手机从正面看外观漂亮，手感好，轻薄。
玫瑰金很好看，适合女生用，就是看中R9的大内存，运行速度目前来看还是挺快的，希望不要马上降价啊。
速度很快，感谢。
手机收到了，很满意。
最后真的是特别省电，耗电慢充电快真的不能再棒了。
跟同类同价的手机比较性价比真的很高啊。
首先机身很轻薄颜色粉粉嫩嫩的特别适合女生。
收到货后就迫不及待拆开，用了一天来评价。
还有就是运行特别快网页刷得飞起。
物流快，是正品，满意，全五星好评。
是正品，包装很好，物流给力，谢谢店家的热情服务，有空上图！
质量很好，网速很快，非常感谢。
给老公买的，老公用了几天说老是闪退，而且卖家也没有送音箱，说好了补发的一直没有发，欺骗消费者，找他们就知道说这边给你登记了7天内会发的，7天都过去了，我也是醉了醉了。
发货快，是正品，很好用，颜色好看，拍照清晰。
还不错，就是那送的包包太丑了，哈哈?
用了半个月没发现什么问题，充电确实很快，感觉挺好的。
屏幕不知道是什么问题，网购第一次买这么贵的手机也是第一次长评，最满意就是电池耐用，其他像素不行实话不说前后摄像头都不行，通话挺好软件不卡不闪退，游戏流畅。
用了一天，手感，速度都不错。
支持国货，八核杠杠滴，大屏超过瘾。
用了一段时间，手机挺好的，后台清理后电量也可以用，充电速度很赞。
真的很不错，是正品，又可以分期，还没有利息，真是太赞了，店家态度特别好，值得推荐这款手机，更适合女孩子用！
用了两天了，还行吧，物流很快，下午下单第二天下午就到了。
送了很多东西，手机膜也给贴好了，真的很开心！
第一次网上买贵的东西，特别担心，但是这个手机真的没让我失望！
本来看评论里有说充电玩手机会发烫，可是我的只是一点点热而已！
充电也很快！
特别好！
很灵敏，真的很耐用！
用顺丰隔天就到了！
特意用了两天，总体不错，好评！
昨天下的单今天就到了，很喜欢！
手机好棒！
还有这个快递太快了！
有时要点几下才反应过来。
其他的都好，就是屏幕有点触摸不灵，反应有点慢。
手机收到了，很好看。
客服婉婉不错，手机没问题，好了，这手机还可以。
特意用了几天才来评价，不错很满意，指纹解锁也很好用，照片也很清晰，暂时没有发现手机其他问题，非常好，支撑国产手机！
服务态度不错，嗯，手机因为个人的原因在冬日都给搞疯了，没有刚爪爪嗯，态度服也很不错啊！
材质也不错。
外包装完好，拆了，也看了，的确是正品。
送了一个蓝牙音响，手机壳，膜都送了，非常好。
物流超快的，手机也很不错，就是觉得里面的好多功能设置都不是很喜欢，新手机还没用熟呢吧。
手机非常棒，运行很快，充电超级快，就是虚拟键的灯光不能关闭有点不太好，其他都非常好。
发的顺丰好慢，帮别人买的，用一段时间再来评论。
挺好用的，反正目前感觉挺好的，我就是嫌屏有点大，但他有个单手操作的作用，也还好，以后再买手机必须大内存，这64好好，以前是16，总不够用，他的闪拍功能挺不错，拍照的功能有待我摸索，要不然这么多功能都让我浪费了。
关注手机很久了，这次一下买了两部，运行速度还可以，外观很好看。
物流速度还行！
挺好的，看着也好看，物流特别给力，挺好的一次购物。
很好，特意选了官网买的，以后可以放心在网上买手机了，价格也实惠！
手机用了几天，一般吧，录视频有雪花，不清楚，触摸有时候不灵！
对比很生气！
介意的甚拍，还有就是物流超级慢，慢到蜗牛的速度，还有就是我买的时候有购机抽奖，但是客服并没有告诉我，事后就不理人了，问客服客服都不搭理！
物流途中还转寄了，但是并没有通知我，等了好多天才收到手机！
手机收到了，很不错的，顺丰的物流就不用多说，是正品，用用再追加吧！
很好的一次购物，手机很漂亮，用着很舒服，我以前一直用的苹果，现在用oppo感觉也挺不错，不知道以后用久了怎么样。
手机是送给我妈的，她非常喜欢。
我也是第一次在网上买大件，感觉还不错。
手机用着感觉还可以吧，就是耗电快，充电也快，呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵哒。
非常完美的一次购物。
手机总体可以，有些轻，其他用后在评。
手机收到了，给女儿买的，不知道怎么样呢，以后再来评价吧。
用过了才来评价的，确实挺好的是正品，反应很快，也会有发热的时候，但是不会烫手。
手机拍照真清楚非常满意。
特意用了两天才来评价，这手机手感实用都很不错，很满意这次100分差不多，第二次购买了。
用了几天才来评价，质量很好，是正品，值得购买。
用了7天，很喜欢，就是屏幕有一点跳动。
够大，很漂亮，运行也挺快。
发货快，物流快。
嗯，还有客服萧萧服务态度很好，很耐心。
昨天就收到了，立马就检查了是正品。
运行速度也快特意下载了两个大型手游玩了一天，不怎么会发热，电容量也很大以后可以不用时刻带着移动电源了。
快递小哥态度也好。
充电器充一下子就很烫手，手机也烫，解锁时屏幕错乱，超级差的质量。
帮朋友买的，朋友说非常好用，反应快，还送了蓝牙音响，音质特别好。
收到己过24小时手机不错，就是没有钢化膜和蓝牙耳机，不过给好评在用几天看看再追加评论。
收到第一感觉就是买贵了，店里才2200，贵了300快，礼品也少，所有好感被抹灭了，用过一段时间，发现手机玩游戏耗电快，会卡，而且很烫，唯一感觉好的一点就是充电比较快，其它功能一般，和小米的千元机差不多，但价钱却高出很多。
服务好，物流快，手机做工精致，使用正常，oppo，不错的品牌。
用了几天才来评价。
买了r9a59都不错，还有赠品，以后追加。
昨天收到货，使用了一天，感觉不错，颜值高，运行快，果断好评！
用了半个月，各项性能都挺不错的，满意的一次购物。
手机功能还可以，赠品好几样，挺好的！
女儿喜欢，好评。
服务好，物流快，手机做工精致，使用正常，oppo，不错的品牌。
用了几天才来评价。
宝贝收到了，试用以后再来评价，先好评吧！
不错。
东西还不错，不知道用的怎么样，不好呢？
手机送给女朋友的，她没说。
收到手机了，和官网介绍的一样，是真的，OPPO手机非常好，第一次使用，很满意，是真机，功能很强大，这次我都成为OPPO的机粉了。
下次我还不如拿一千多买乐视跟小米note?
WIFI信号刚拿回来的时候可以现在一进房间里就不行了。
但是已经被用了这么久了退货也是不可能了。
还说不会卡。
总体的就是晚上像素垃圾拍不清楚，现在手机有点卡顿。
手机现在已经用了十来天了，特地用了这么久在评价。
差评，必须给差评，手机不送钢化膜，刚拿到手很容易有碎屏的风险，卖家服务态度不好，退货说让客服中心退，我去问人家实体店里人根本没有这回事儿，网上的根本和他们没关系，虽然是全国连锁，但他们不默认，瞬间感觉是不是假货，建议大家买手机在实体店购买，网上的售后服务很不好，基本上是拒绝退货的，总是推辞，说让客服中心退货，而且网上水货也比较多，建议大家在实体店购买！
很不错，反应快，手感也好。
一直都用OPPO，很满意，支持国货。
给妈买的，用了几天不错，正品。
也蛮多的，很愉快的一次购物哟！
宝贝很漂亮，手机反应很快，礼物?
好评，拍的照片也清楚，下次再来。
给我妈买的，她后面在嫌弃屏幕太小了，郁闷。
很好，手机外观好看，而且运行流畅。
手机很棒，谢谢老板，很喜欢。
用了一段时间了，挺好的，也不卡，不死机。
大家放心买吧。
个人目前比较满意。
很快就拿到手了，用了一下，不错。
手机整体手感相当棒，颜色也很正，感觉跟iPhone的土豪金颜色没有什么太大的差别，本机自带的软件都是经常能用到的，总体来说真的很满意。
一家三个电话都是这店家购，下午五点拍明早八点半到，评五分。
物流完美，手机更完美。
完美，都完美，发货完美。
收到宝贝了，还没用，用几天看下效果，物流很快。
很满意，送给老妈的。
发货速度也非常快啊！
哈哈，价格还可以啦！
卖家很给力，物流很快，手机也很好看，希望会物超所值吧。
手机很好，开机也很快，蛮不错的，用着也很开学。
手机运行快，也没卡顿现象。
买给老婆用的，外观美丽。
手机不错，特意用了一段时间才来评价。
喜欢！
真心不错，正品！
一次性买两部，A37和R9！
国产现在也很强大?
手机不错，挺喜欢的，商家发货及时，发的顺丰就是快，并且服务也很到位。
物流快，原厂正版的。
手机很满意，这是买的第二个oppo了很好用，还赠了蓝牙耳机，尤其是快递速度，昨天买的今天就到了，很开心，以后会多多支持！
叫我9号买说有赠品，最后连个屁都没，超级大骗子！
骗子，大骗子！
客服的态度也很好，手机照相也很清，运行速度也很快。
手机很好用，快递也很快。
手机收到了，很漂亮，还送了蓝牙耳机和内存卡，真是谢谢了，是正品，发票和单子都有，很正规。
很是气愤！
想想都生气！
发下牢骚！
总体满意！
我刚买的机子原封没动，非要我把手机拿到他指点的地点去验机才能退，可是我们这你又没这点，你不是七天无理由退换货吗？
为什么售后就不能变通一下呢？
物流快，喜欢送的赠品，唯一的是蓝牙耳机有点小问题！
手机收到，正品，昨晚下单的今天就到了，商家人好送了很多东西，送的蓝牙耳机很喜欢！
送给妈妈的，她很喜欢，也挺好用的。
手机用着挺好的，用着反应挺快的，物流速度很快！
手机很棒，外观特别精致，体验非常好，一点儿也不卡。
没买iphone觉得省了好多钱钱哦，开心。
用过好几天了，才来评价。
颜色也很好看，机电一体很方便。
快递包装无破损，机器无破损。
使用方便，手感好，超薄。
屏显也可以，指纹解锁特别快，大型游戏不卡顿，国产手机应该是业界良心作品了。
手机很好用，比6S大一点儿，用起来很流畅，而且很贴心的给贴好膜，还有赠品，很喜欢。
手机收到好几天，才来评价，因为帮女孩子买的，所以等她反馈，她很喜欢，速度快，而且送了很有价值的礼品，绝对超值，是值得拥有?
收到手机了，确定是正品，还送了耳机和笔筒，客服图图非常热情的回答我的问题。
手机很不错，物流也很给力店家还送了蓝牙耳机，好评！
最好的是可以花呗12期分期免息。
用起来很流畅，不卡，就是屏幕分辨率不是很高，屏幕不是特别清晰，总体来说性价比还是不错的，可以考虑入手哦！
送的东西很多，还送了蓝牙耳机音响，还有手机壳儿感觉还挺实惠的。
适用了一天，挺好的，操作很顺畅，很喜欢，还赠了个蓝牙音箱也很好用。
手机前几天就收到了，手机反应还可以，外观也挺漂亮的，不过有时候有点卡。
用了一段时间，我对手机要求不高，不经常玩，所以目前用着还是挺满意的，音质不错，拍照也不错，不玩游戏所以也没觉得卡，充电也很快，不过确实充电的时候有点发热。
唯一不好的就是32G的内存占用很多，只剩26G了，连送的16G内存卡都只有14G的样子。
收到后很满意，一直在vivo和oppo之间纠结，最后还是选择oppo，手感很好，国货当自强。
发货很快，第一天下午买的，第二天中午就到了；
客服很耐心地解答我的问题，点个赞；
用了一天就来评论啦?
再说到手机，用着感觉挺高大上的，就是有些地方感觉没有传统的OPPO系统好，比如流量控制没有了，遥控器也没有了，其他的都还好，内存大，屏幕大，像素清晰，待机时间也还可以。
高端大气上档次，刚收到货，用着挺不错，接下来就看看未来会是一个什么样的程度。
比我用的电脑还贵的手机敢说不好吗？
2999的手机敢说不好吗？
目前都不错，用了两星期了吧，很好。
宝贝收到了，给老爸买的，蛮好的，希望他能喜欢。
很好的一次购物！
已经买过好多次oppo手机，每次都是棒棒哒！
外形很美观，运行很流畅，内存很大，可以装很多软件，内置软件也很少！
宝贝棒棒哒！
谢谢店家的礼物，顺丰一如即往的快，当天下单第二天就到了。
用了几天很好，老婆很满意。
我喜欢那猴子，速度很快，手感不错，要是声音键和锁屏键都在一边，看起来就更舒服了，其他地方还没是，整体我还是很满意的。
用了几天才过来评论，玩一下就发热很烫，电也不耐用。
物流快，手机是正品，特地用了一天才来确认收货，总之好评。
快递很给力，拿到手了，用一段时间再来追加。
手机用了好几天了没啥问题，运行都还好，根据个人需要电量可以用三十多个小时送的东东也挺不错，小音响挺实用。
手机真心不错，是正品，还送了东西，比实体店实惠多了，以后有需要还会在这家店买。
手机收到了，质量挺好的很喜欢，还赠送了礼物。
是正品，店家服务很好，下次还会再光临。
手机很好，好评，物流很快，两天就到了，好评好评。
5星好评！
物流超快的，并且手机也是全新的，指纹解锁特别的快，像素也挺好的，店家服务态度好，下次还在你这买噢！
有快充功能。
很刘畅，不卡，反应快。
还原色好，没有噪点。
信号好。
高保真。
货已收到，还送了蓝牙耳机和一个可爱的猴哥笔筒，非常喜爱。
收到东西，还有送的礼品，真心不错！
很喜欢！
挺好的，给老爸用，他很喜欢。
在淘宝上买东西这几年来第一次给差评，手机经常卡死，有时候会出现触摸不灵，返回键经常失灵，每次问怎么处理总是敷衍了事，这辈子再也不买oppo的任何产品。
用了几天才来评价，感觉手机质量挺好的，发货快，包装很好。
比其他的好，充的快还耐用。
确实好不比美图手机差。
放歌挺好的。
之前的手机在自己房间wifi都连不上，现在这个可以连上王网速还快。
不卡机，特别快。
物流都很不错，赞。
开学前送女儿的礼物，用了几天后来评价的，手机很不错，女儿很喜欢，包装。
帮我妹妹买的，她说还可以，就是有时候有点卡。
手机很好看，但是还没用，用过之后再评。
但不爱玩游戏的我就从了它了，先用着先吧！
试用了两天才来评的，感觉手机还不错，就是前置摄像头拍出来的自动处理得有点太假了，铃声设置有点奇怪，设置音量小点都没声音，直接就振动？
媒体音量也是，调音量小点就跟没声音一样！
手机用着可以，再次提前想购买这个手机的朋友，这个手机，只有一年国产联保，意外保，碎屏险，延保一年均有天猫和其他公司负责！
宝贝收到了，非常棒！
我从find7用到现在的这块oppor9splus感觉太棒了，本来find7没坏的时候打算直用到find9出售，但是被宝宝把手机屏摔坏了，其实可以换屏继续用的，不过用了两年多了，从没离手没有出现任何的问题，所以打算让它休息吧，所以又买了这块，感觉棒棒哒，非常好，支持国货，支持oppo！
颜值超高。
oppo手机一直都是我喜欢用的手机，而且客服昊昊服务很好，手机一点也不卡。
最喜欢用oppo了。
收到了，很喜欢，有发票，第一次在网上买手机，很不错，旗舰店的用着放心。
手机很好，快递也很快昨天下午下单，今天上午就来了，12期分期也没毛病！
反正很满意！
外观很精致，打开手机感觉像素还算好，运转速度较快，没有发热现象！
送的东西已收到！
用过后再来评价！
宝贝已收到了，很开心，第一次网购手机，本来很担心跟实体店的不一样的，收到货后打开后，发现我的担心都是多于的，宝贝很好，就连赠品也很好，以下图片都是用新手机拍的。
手机也非常流畅，像素太好了，尤其前置摄像头，清清楚楚的！
9号付的全款10号早上8点就搜的手机了，太神速了，试了一下手机，速度很快，比我以前的华为的快多了，也不比苹果的差，真是国产好手机，用段时间在追评。
手机收到，正在实习期，外观漂亮。
刚刚到手还没来得及用，OPPOR7plus即将下岗了，OPPO的质量还是杠杠的，相信这次也不会让我失望，还送了自拍杆，蓝牙音响，还可以无息分期，速度又快，比实体店爽多了。
给你说一句，OPPO手机你值得拥有?
9号发货，10号就到货，顺丰物流速度棒棒哒。
玫瑰金很漂亮，虽然去年才买的R7plus还是果断的换了，用了再来追评！
客服服务非常满意！
这款手机等好久了，终于出了，九号下单，十号早上就到了，快递小哥很是给力，手机我很喜欢，和想象中一模一样，总之好评。
手机外观大气，美观，功能强大，运行很快，视频超清，前拍，后拍随便拍相片都满意。
早上付款，下午就到了，好快的。
手机屏幕很大，也很薄，超喜欢。
早就对OPPOR9s倾心已久，现在有了R9splus果断下手，到手半天，感觉还不错，外观也比较适合女生，很喜欢！
先用用看，希望不会让我失望哦！
一点也不比苹果手机差。
之前一直用苹果手机，因为电池的原因这次买oppo的用用，果然非常好用。
送了赠品，快递也非常的给力，第二天就到了。
手机完美，物流迅速，特别是快递员态度特别好，赞赞赞。
快递很快，昨天买的今天就到了，客服玲玲真的很有耐心，只要有一点小问题都会帮你回答，主要是回答的快，不像别的客服一样，问个问题都要好半天才回答，很喜欢。
很漂亮，而且用起来很快，又顺手，送的礼品也很多，美美哒，客服也很耐心的回答所有问题。
快递很给力，手机很好，送给女朋友的。
手机真的是太满意了，真好，送的东西也多，第一次在网上买手机，没有让我失望，快递是真快，当天就收到了，喜欢的姐妹们，快来吧。
昨天到货的，今天来评价，物流非常快，手机也非常满意哦！
五星好评苹果六裂屏了桑心，不过收到这个美爆的宝贝心情也舒服多了，支持国产良心机第一次用oppo希望不要让我失望。
手机外观很漂亮，屏幕很大，就是喜欢大屏手机，快递很快，一天就到了，预定的真的没让我白等。
物流超级快，昨天拍的今天下午就到了，电话也好，不错。
机子收到啦，超级喜欢的款，等了好久终于在开售时下单了，客服服务超级好呢，礼品也是很赞?
非常漂亮的一款手机，运行很流畅，反应速度也很快，物流惊人的快，手机拍照效果不错，虽然其他的还没用，整体感觉非常棒，还有赠品都挺棒。
手机用段时间再来追评！
顺丰快递很给力今天上午就收到货了，打开一看手机很漂亮简直大爱，送的礼物很好，蓝牙音响效果很好。
现在给五颗星。
第一次在网上买手机一直担心的，看来我多虑了。
客服态度很好谢谢你们耐心回答我的问题。
下次再来你家买。
手机收到非常不错的超大R9SPLUS，以前都是用苹果的现在买的这款手机非常满意操作也挺简单。
发的顺丰快递第二天就收到了。
客服俪俪服务很满意，分12期购买的经济上不会有压力。
前几天不小心把屏摔碎了，看了几个品牌的手机，最后还是决定买这款。
实用几天在看看。
赠品满多的。
一直用到现在，用着还满好的。
顺丰就是有保障发货速度很快当天发货晚上快递小哥还特地给我送来。
手感非常好，物流也快，非常值得入手啊，送的东西也不错，非常赞。
然后外形也不错，就整体来说还比我的oppoR7pls还要大一点，看来我还得在买个手机壳了?
首先物流速度那是没的说了，我早上9点下单下午5点就到了。
手机已经收到，非常漂亮，送的小音响也不错，有事情客服非常耐心的回答，谢谢了。
这次网购手机非常给力，之前还犹豫网购这么大金额的，现在放心了，手机试了很好，还配送礼物也不错，赞了！
谢谢东家物流也很快！
已经再用了，很不错，高大上的感觉。
专门使用了几天才来评价的，手机不错，外观漂亮，运行速度很快，客服的服务态度诚恳，有问必答。
手机不错，不错，不错，重要的内容说三遍。
物流超级快，很开心！
真的很喜欢，手感好，反应快，送的礼物也实用！
希望整点购的礼品早点到来吧！
用了一段时间才来评价的，质量很好，拍照清晰，充电确实快。
基本半个多小时就充满了。
终于等到我的手机了，第一次在网上买手机，希望不会让我失望，赠品再多点就好了，呵呵呵呵呵。
东西是正品非常不错，还送了剪卡器，物流很快，想买的赶紧入手吧！
手机外型美观好看，物流快，服务周到，质量用段时间后再评议！
手机是正品，一直用着，挺不错的，反应快极了，好评5分。
很顺畅，完全不输肾6。
使用验证中。
好，自带低音炮效果。
充电速度太快了，真的有很大惊喜，验证了充电5分钟通话2小时的nb功能。
好，很好，非常好。
不服啊，希望用的住。
让我帮她买一个，隔了三天结果送的东西比我老妈多很多。
满分都是一样的手机就不多拍照了。
接着要领视频那个会员啦。
注册方便下载速度那叫一个快。
比我的6s还快。
这是给二姨买的第二个，看我老妈用的好一下相中了。
手机很实惠，给我妈妈买的，运行挺快，性能各方面都很好。
满意。
手机很快到了。
三天，买了俩个。
总体来说不错，解锁快，反应快。
抢红包也不在因为旧手机反应慢着急啦哈哈！
第一个送老妈，很开心屏幕大。
屏幕大，老妈爱不释手。
送的音响很不错，本来想私留，还是让老妈要走了。
用着都挺不错的，就是内存有些小，再大点就好了。
9号下单，10号晚上就速度收到了，顺丰小哥偷懒不打电话通知，害我还得去物业询问才知道送达。
金光闪闪的机身帅呆了，系统简洁快速，摄像头拍照也很专业，来对比一下F7和R9的画质对比，简直亮瞎眼了。
一般，很多方便的设置都没有，手电筒我都找不到。
用的很好，帮老婆和朋友都买了一部，这是第三部自己用。
本人是第一次用OPPO手机，所以过了二天才评价，手机运行很快，音质很好，是我喜欢的一款手机。
手机外观很大气，玩游戏也很顺畅。
昨天凌晨付完尾款，今天早上就收到了。
使用中。
还没开始充电。
强，双卡可以切换。
很清晰，桌上的单子上的字都看的清。
收到以后迫不及待的打开，简直惊艳！
手机速度好快啊，也不发热，好评，好评，好评，重要的事情说三遍！
我是OPPO迷，现在用的是R9puls，反正就是想换，也不知道为啥?
9号凌晨1点多付的尾款，总得来说物流挺快的，刚刚去快递点取的，听说晒单有腾讯的会员，虽然说我有，但我不怕多?
嗯，物流好快好快，真的要特别要称赞的就是物流。
昨天下午3点钟下的单，然后今天早上就到了。
就不拍照了，本身用着?
还有，手机，运行很快一点就进。
自拍杆质量杠杠的，质量好的不要不要的。
抢到手机后也玩了几个钟，现在才评价，送的东西也挺好的，那个收纳包意料之外的小，不过还可以啦！
真的很好。
手感很好！
爆炸性的吸引眼球！
首先包装就很漂亮，拆开后那屏幕！
高大上！
物超所值！
重量合适，开机显示的很惊艳！
看上去高端大气上档次，可以和苹果比美了，我们可以不用去买国外的了，支持OPPO就行。
昨天买的，今天就到了还是快的，手机也很好。
物流有点快啊，昨天下的单子今天中午就到了，手机也不错，很赞。
很棒，牠流畅，拍照超好看。
发货超快，上午买的，下午就到了。
帮人买的，手机颜值很高，朋友很喜欢。
门卫处一到就赶紧拿过来看，很不错，相素高，内存大，外观也美观，真心不错。
很好，真的是原装的。
用了一段时间来真实评价国内手机，真的不错哦，内存容量大，运行速度很快，超薄机身，外观真的很有档次哦！
还可以，缺点和优点都是屏幕大，6个g用得很不错。
送了音响，自拍杆，小包包，手机也很好，希望oppo越做越好，很久没有用安卓手机了，一直用的苹果，个人觉得跟苹果相比还是有所差距，但作为国产机，才是值得肯定的，希望越做越好，中肯的评价，个人观点仅供参考。
礼物也很不错，希望做得更好！
不错，够大气，oppo没选错你哦！
支持！
物流很快，帮朋友买的，打开来很好，一天就到，不错。
给家里人买的，很不错，如果不经常玩手机，能待机很久，给老人用够用了，她也很喜欢。
收到了，用了几天，还是不错的，反应速度还行，拍照像素也是棒棒的，比较喜欢噢。
因为之前就用的OPPO手机，用了两年多，也没感觉别人说的那样有多卡，个人感觉OPPO手机挺值得买的，售后服务硬，把关严，会一直支持OPPO。
点个赞！
手感挺好的，信号比以前用的6S好的多，运行和像素挺好，超好！
试用了一个星期，感觉不错！
手机不是很理想，速度很慢，像素不是很好，照人很大。
特意用几天来评价，首先物流超快，隔天就到了，然后宝贝一看就是正品，各方面性能都挺好，满意的一次网购！
心里还是挺忐忑的，没有想到收到还是不错的，手机没有开启过，送了手机套跟蓝牙耳机，暂时用着没什么不卡，就是不知道以后用了会不会卡！
第一次在网上买手机。
物流非常快，手感不错，第一次用OPPO手机，大方美观。
值得购买。
手机昨天拍的，今天上午就拿到了，特别喜欢，不管是外观性能还是上网速度，反应特别快，爱死了，之前就一直用的OPPO手机，大爱这款！
指纹解锁很快，手机一点都不卡不知道以后会不会卡，性价比已经很好了。
手机是玫瑰金色很漂亮。
手机用了一段时间了，非常好用，还送了蓝牙小音箱，音质很好听呢，考虑的赶快来买吧，祝老板生意兴隆。
用了几天，没出现什么毛病才来评论，第一次买OPPO手机，性能和拍照都挺不错的，送的蓝牙音响挺好。
手机用得还不错，不过买完才发现，一样的价钱，实体店送的东西还更多更好，早知道直接在实体店买了。
不错，物流超快，晚上定，第3天中午就到了。
还行吧，颜色好看，玩游戏时有时有点卡。
第三次购买了，双十一东西送的比较多，这次都没送东西，太坑爹了，客服态度不如意呀。
总体满意，好评吧，不过电量似乎没那么耐用。
非常好，用了几天才来评论，而且还是分期的。
还没用，用后再评，先给个好评！
昨天旧手机打不了字了，我写字在纸上拍照给客服沟通的，今天一大早就到了，非常感谢，很漂亮的手机，就是太大了不习惯。
给同学买的，她特别喜欢自拍。
还挺好的。
应该是正品吧。
自拍很清楚。
很喜欢。
物流超快。
嗯，试用了差不多有半个月吧？
比想象中给力多了，指纹解锁好快，看网页也很快，游戏还没玩，用几天后再来追评下。
送了个收纳包跟小肩包没有什么用处。
送的蓝牙音响就不错。
用了差不多一个月了，没发现什么问题，玩手游游戏也不卡，挺好的。
收纳包看起来感觉旧旧的。
11整点够可以送背包，感觉是忽悠人了，前300名都有送的，我不相信我整点购买的没有在这300名之内。
希望手机耐用就可以咯。
外现非常漂亮，原装正版机，质量杠杠的！
用起很爽，拍照很清淅，礼品也很给力，物流快！
用了一段时间了，感觉真的挺不错的，不知道是不是真的充电5分钟通话2小时，但它的闪充功能确实是不容置疑的，给个赞?
快递呢，确实很快，昨晚下单，今天中午就到了；
礼物呢，送了一些用不上的东西，真正用的上的剪卡器没送，自己去店里剪的；
r9的像素没有之前用的oppo的像素好，这个自拍感觉就是脸很大，没之前的拍的好看；
手机目前用了10了，觉得还不错啦，没有卡的现象。
收到后很喜欢手机的外观，用时手机速度挺快，照相很不错，我特别喜欢这款手机非常开心的一次购物！
OPPO粉，不解释，喜欢。
拍照，解锁，都是杠杠滴！
手机用起来很不错，流畅，充电确实很快！
手机各方面性能都不错！
真是一个不错的手机。
宝贝收到了，本来是就这试试的心态买的，没想到比我想想中的还要好。
外观漂亮，音质好，拍照很不错。
很好，买给妈妈的，大小厚薄都合适，像素满意。
第一次用oppo的手机，不得不说的是拍照，前摄像头真心赞，晚上都能拍的很清晰，比苹果的要清晰，现在自拍都是用它，上瘾?
电量也还可以，比较耐用，双十一买的，第二天就到了，超级快，送的赠品也挺多，小音响质量超级好！
很好，拍照也很清晰，外置内存就完美啦。
玩游戏，屏幕不灵，连WiFi信号好差，客服好。
刚收到手机，手感不错，跟我现在用的r7s功能有些许不同，后面继续追评，目前很满意！
物流一天就到了！
很不错，送给妈妈的，她也很喜欢。
手机拿到手，用了几天才来评价，性能外观都很不错，还有小赠品，客服童童的态度也很好。
宝贝质量很棒，外观精美绝伦，运行速度快，玩着很舒服，电池也很耐用，一天中度玩不是问题，一直都喜欢oppo的，很不错，后续追加。
发货很快，3天就收到了，一直用到现在，觉得很快，很流畅，一点也不卡，到官网查了是正品哦。
用了几天特来评价，感觉还可以，因为自己不怎么玩游戏，物流速度超快。
对这次购物还是比较满意，希望能用久一点。
不放里边就还OK。
用了10天才来评价，可能是不太习惯安卓系统吧，首先，流量不关掉一天不知不觉流量就不见了，第二，手机的屏保我还是没找出规律，同样程序在运行中，有时候屏保需要解锁，有时候屏保又不需要解锁，我不知道是安卓系统的问题还是这个机型的问题，再次，程序里边的文件，你点开的时候它会置顶，但是文件还没运行，你就能看到文件已经置顶了，好几次我都以为点错文件了。
手机昨天拿到的，真的挺不错的。
外观好看，性能给力，操作也没什么拖沓的地方，很好。
很好看，用了几天系统一点都不卡顿！
不错，用了几天之后才来评价的，机身设计好，拿在手里很舒服，屏幕也大！
充电比较快，但是拍照没有广告说的那么神奇，用电量也比较快。
手机不错，很多年没用安卓手机了，这次买的r9运行很快，好评。
是不是真的能打两小时?
目前没有什么其他问题，就想试试充电5分钟。
质量都很好。
第一次买oppo的手机。
收到后感觉真的不错外观。
昨天拍的，今天早上一早快递就打电话通知我签收包裹，这是第二次买了很不错，客服涵涵服务很好。
手机外观很喜欢，手机送的音响很棒，物流还行，服务态度很好，手机不卡，玩游戏赞，手机电量很好使，容量大，喜欢！
电很足，充电也很快，内存很大，玩游戏一点不卡，买的值。
我妈喜欢，眼下用着不错。
毕竟是为年轻人设计的，顾及不了那么多。
挺好的，基本能满足女朋友的需求。
平时用来听听歌打打电话还可以喜欢喜欢玩游戏的就不推荐了。
除了音质好，外观好看，其他的基本上没什么卖点可以说什么都不好，还以为是塑胶的身材买的结果还是金属机身，如果对音质要求不高的话，可以买同样价格的其它的任何一款性价比都比这个高，而且高很多。
第二软件桌面布置这些感觉都特别不爽。
手机不错，就是突然换新不是很适应这个屏幕。
客服有的很好，有的呵呵，像素可以音质可以，打游戏还没有试过，明天试试，赠品扔了，说好的换自拍杆，我拿蓝牙耳机没用，结果发来的还是耳机，让我很郁闷。
东西非常好，非常喜欢，和描述相符，下次还会再来！
非常不错，我自己就用的OPPO，这次买来送老公的。
给爸爸买的，性价比很高，屏幕分辨率清晰，通话质量很好，而且还送了保护套，包装也很精致，赞一个。
挺好的，不错，价位可以用，对得起这个性能，牌子国产王中王呀！
外国人都在用！
买给老妈用的，暂时也没什么问题，还不错的，发货很快。
买给老爸当生日礼物的，效果感觉还是不错的，还送了许多小礼物，客服的态度也很好。
不错，用着还行。
手机用着很好，正品，客服苏清丹服务态度很好！
快递也很给力?
会推荐给朋友?
机身也很薄，拿着很舒适?
手机收到啦?
拿出来试用了下，手感很不错，反应也挺好?
而且依依客服也很认真给推荐?
不错，做工细致，系统也很好用。
大小合适，性价比高的手机，值得购买，还买了一部粉色的。
东西不错，手感很好，很满意。
东西很不错，做工很精细，手感不错。
用着还行。
手机还在用，操作太频繁是有点慢点，千元机有这样的品质还算不错吧！
手机挺不错的，用起来也很流畅，像素高！
退货了，才来评价。
如果升级到最新的系统，原价买应该还是不错的。
机子很薄，有点像iphone6，总体来说很不错。
3G网络有信号，经常上不了，电池再加大一点就好了，没必要做得那么薄。
手机很时尚大气，侄子很喜欢，性价比超高。
买回来一周才评价，买回来没出现什么问题，功能正常。
机身很轻，玩起来不卡，充电很快。
手机很不错，多次与荣耀6p对比还是买了这部。
其他评价说什么发热的有哪部手机不发热的？
很满意，不错，很喜欢，棒棒哒。
垃圾，屏幕右上角有问题，贴不了钢化膜。
想想几百块钱的东西懒得来回折腾。
大家说是不是？
很好用，经济实惠，适合备用！
不错，给同事买的，很满意！
当时手机到了，试了几天，运行不错，后来卡槽卡住了，就退了，京东服务特好，虽然最后手机没留下，不过对京东还是很满意的。
手机反应很快，性价比很高，非常喜欢！
这手机还可以吧，很6，只要六百块。
1感觉手机轻，拿着手感不错。
3通话方面也感觉很不错，清晰，声音跟铃声可以稍大些就更理想4电池耐用性上整体还是不错，一天下来看电影等还是能用一天的，电池耐用性上跟红米还是有些差距。
之前用的红米NOTE，红米辐射大用段时间感觉头疼，所有改用魅族。
2手机软件方面用着也挺容易入手，也用着挺顺手。
第一次在京东买手机，比实体店便宜200，是正品东西可以可以，后期朋友们需要还会购买，真心好京东的服务保障。
很好用，也很轻，就是电量不耐用。
很好用，拿了两个，感叹国产机的强大。
送给老爸的，很不错，打算年底给老妈也买一部。
第二台了，特别好，价格又便宜。
京东发货就是快！
手感不错哈，系统第一次用，感觉还行！
质量不错！
老公用的很好，很喜欢，显得高端大气上档次。
电池也耐用。
物有所值，系统流畅，照相不错啊。
同事买的，反应说不错，就是不知道后续的使用怎么样。
给家人买的，摄像头一会儿黑一会儿白，不是太好，一分钱一分货。
屏幕大，做工好，速度快。
老爸用的，感觉还不错，挺高清的。
又发现屏幕有瑕疵。
不想在不知情的情况下就被强制退货了。
买了一台金色的。
只退了一部分，后来返了发票就补了差价给我。
想想又算了。
后来轻触返回失效出现几次，重启才行。
背壳下面那条分界线收尾处凹槽太深。
当初换货没退发票。
各方面还可以，拍照聚焦就不怎么好，网络就特别好。
东西一般，不过快递员好累啊，给5星好评吧。
挺好的，就是物流太不给力，还是我自己去取的。
一如既往的喜欢国产，已经是第二部手机了，非常满意。
就能用，系统已经装好的，拍照功能一般，玩游戏没出现过卡机，用段时间再说吧。
能送手机壳就更给力啦。
小卡。
目前用着还好，没有发现发热问题，速度快，装上手机卡。
时降特快几分钟就关机。
手机用了几天，系统流畅，好用，就是电池到20。
机子款式不错，性价比高，我家宝贝喜欢的颜色，应该还不错。
总体手机没有毛病，这是万幸。
sim卡槽有微小缺口像是翘过，发票也没有给我寄过来。
给妈妈买的，用的很顺手，很喜欢，赞。
非常不错，和真机一样，要是在购买得时候能送给我一个手机套就非常好了。
国货当自强的年代了，那些没用过国货，就说国货垃圾，只有三星苹果好的人，我真不知道该怎么评价他们了。
买第二部了，送媳妇儿，很喜欢，好，很好，非常好。
用了很一段时间才来评论的，上一个魅族5pro是因为声音的原因退货，然后又重新买了一台，手机真的挺不错。
客服态度也好。
性价比高，不错不错。
几百块钱的机，非常好，谢谢，运行流畅，各方都牛。
帮人买的，据发映屏幕偏黄很严重，到底是真的很偏黄还是看不习惯就不清楚了。
一般般吧。
非常好，性价比极高，没什么不好！
大小合适，系统流畅，值得购买。
帮同事下单的，她表示说就是要换sim卡，其它的还算满意。
手机相机打不开，按照魅族客服操作也不好使，退了。
5分给京东服务。
京东服务很好。
上网查这款手机相机问题也挺多，希望是软件问题。
这个价格物有所值，系统流畅，屏占比挺高。
又重新买了一部！
手机不错，就是给我发过来的有瑕疵，所以把它退了！
快速梃给力，机子已使用，目前使用不错。
待机一天多吧。
国产手机，功能都具备了，价格还便宜。
使用了几天，还不错。
屏幕大，性价比高，便宜。
手机不错，反应很快，玩手游一点也不卡，很棒。
还是给5星好评吧。
不过大多数都还可以。
这个价位的手机也不能奢求太多，有些软件运行起来确实有点卡顿。
外观没的说，魅族的做工跟品质还是可以的。
便宜实惠，好用，好用。
质量还可以，运行速度还可以，不玩大型手机游戏，够用。
手机很好用，没出什么问题，继续支持魅族。
物流速度杠杠的，东西很不错，必须给5?
非常实用，还是5寸屏幕合适，价格非常好，难得买到这么好的电信手机。
悲剧了，10来天，现在玩完了，无任何暴力行为，没动过硬件，无ROOT，现在申请换货。
贪图便宜，外观不错，就是像素特别的差，不是一点两点的差，喜欢拍照的朋友别买了。
物超所值，性价比很高，值得购买。
质量不错，买了好几个了，周围人评价不错。
整体感觉还可以吧，就是有时候打不进去电话，很讨厌。
超级差，别上当。
手机还行，就是说有电子罗盘，我就是找不到，说是16g结果我一看就得14。
5g，又被忽悠了。
一定要刷公开版系统。
最重要的一点，移动定制版系统十分难用！
外观不错，手感很好，性价比高。
屏幕渣，相机渣，速度一般般。
还有，如果要配保护壳，就选耐尔金的磨砂护盾，试验了多款，就这款最佳。
除了插卡槽的有点松以外都还行，比原来的5s好用多了，不过要升级最新系统，有待提高。
唯一不满意的是收获货当天既然降价了。
两天就收到货，送货速度很保证。
手机已用上几天，不卡机反应快。
手机一天自动重启3次，超乎想象的体验，谁用谁知道。
其他的没什么，挺流程的了！
感觉每次开机都很慢，等半天。
手机还行，价格也不贵，最重要的是孩她妈没意见。
还可以，就是耳机插孔有点松，插不紧。
嗯，机子很好用，大小对我来说刚合适，物流速度飞快呀，好评，而且是正品。
第一次用魅族，手机很不错，性能优异，很流畅，指纹识别也很快。
真是一朝遭蛇咬，十年怕井绳，不知是否还在买。
还着急用呢，怎么就让我碰上了呢？
别的不评论了，还得感谢退款还算快。
先前买过一个感觉还行，这回买的，货到后，试打电话对方听不到声音，试了无数次，听客服的还去附近专卖店让工作人员帮着看了看也没弄好，没办法，退货。
郁闷！
机子因为是塑料的，所以很轻，电池不大，耗电很快很快，新机用了一个星期，平均一天要冲两次电，还是在没有安装什么软件，没有链接wifi的情况下。
晚上下单，第二天早上9点就到了，快递员服务态度很好。
不过操作系统不错，图标简洁大方。
帮同事买的，魅蓝NOTE系列以前用过，所以推荐同事购买，物有所值！
帮朋友买的，他没说什么，应该满意吧。
很好，很满意，骂了第二个了，相信京东的手机。
很满意，用几个月了，很棒。
应该是第八台魅族手机了，质量真的不错，好用。
挺好用的，以后就买魅族了，拍照像素高！
换货中鬼火冒，要不是急着用手机，哎。
不错，帮人买的第四部手机，都说不错。
东西一般，不是我想要的，已经退货。
特意过了很长一段时间才来评价，东西还行，序列号也是第一查询，但是后盖划痕不知道怎么那么多。
手机用起来不错，偶尔也会卡机。
看下视频电就没了；
手机还可以，就是后盖T槽不平，不过新产品都改进了。
嗯，不错，就是没有耳机?
手感很好，大小很合适，款式很漂亮，工艺真的很赞。
这个价位真的是很给力了。
系统方面真的比较流畅，通话质量清晰，拍照方面中生活足以满足。
手机特好用，买了绝对放心，不过这次是买给家婆的，她特别喜欢，说从来没用过这么好的手机，嘻嘻。
心里开心。
一直是魅族的粉丝，选择这款手机性价比高，是我们这些打工族的最好选择。
用起来还是不错的，就是有小毛病，还有就是太轻了，点儿手感都木有。
退了，因为发热太大了，烫手。
客服很好。
手机真好用，还挺流畅的，毕竟是魅族旗舰最高端机，性能做工都没得说啦，上官网查了是正品，最重要的是手感好好。
还是一如既往的喜欢魅族，但是续航还是差了点，照相也没宣传的那么好，其他方面都不错，总体还是要赞一个。
您的商品太好了！
我愿意一辈子的买下去！
相比千元机，觉得也没好多少，其实像我这样对性能没要求的人，买这个有点贵了。
电量的显示不准确，可能是系统的问题，其他的还好，灰色磨砂喜欢，yunos挺流畅的，用起来感觉还不错，兼容性也没问题。
手机使用流畅，不发热，也不卡，比三星强多了。
5星好评，用了一个月了。
确实不错，尽管退货了，但只是个人原因，性价比很高。
渣，是的，这机器的质量就是渣。
拍照效果只能说在1300像素摄像头里面算中等。
第一部的问题是充不进去电。
不要怀疑充电插头或者充电线的问题，因为我是一口气买了三部。
操作系统不错，很方便。
头一回碰到这种问题，难不成全新电池一开始就衰弱到不行？
求解释！
第二部的问题是频繁死机。
为什么我买了三部手机都有问题？
充不进去电是什么鬼？
4567不表。
屏幕确实够大，老人家用很合适。
冲着双十一的活动，一口气买了3部。
好吧，暂时不说机器价格的问题，先说说质量。
刚下手的三部手机里面，用不了几天，就有两台出现严重的质量问题。
黄章出来，你不是说你的手机质量，分分钟虐雷军几条街吗？
很成功的一次购物。
给阿姨买的，到手后很喜欢，不得不说魅族手机的外观做的很好，送的东西也不错。
帮朋友买的，说实话，拿到手上很惊喜，这个价位，这样手机已经很好了。
不错，用着还行，老婆很喜欢。
只能退货，但售后服务不错。
手机信号很差，有时显示有信号但打不出，也接不了。
手机不错，一直信赖魅族，只是系统我就只能呵呵了！
觉得不错，是给妈妈买的，妈妈说还可以喽。
送货很快，货真价实，下次还来！
因为我这附近刚好有个移动信号发射基站。
信号差，有图有真相，目前测试半小时，无论在天台大街，甚至跑到移动信号塔下面都没有信号。
为了开发测试用，没想到还真不错；
推荐！
另外，不得不说，强盗软件很少，这个在国产机中的确少见。
摄像头太渣，前置的视频简直了。
天天说小米发热，你这机器其实也是暖手宝啊。
后壳太滑，发布会说的60迈速度手伸出车窗的感觉，竟然就是拿不住；
经常卡死，具体见下图；
物流很快，很相信京东，买了好几个手机了，这次的手机也不错，买给弟弟的，很喜欢！
电池确实很耐用，唯独感觉有时候信号不好，不知道是手机原因，还是我所在地就信号不好。
用了一段时间，这是一款非常棒的，时尚的手机，性价比较高，值得推荐。
挺好用的，物美价廉，快递挺速度的。
帮别人买的，送货也快，赞一个！
快递员态度好，物流速度快！
三星给的的魔丽屏黄的跟翔一样，这个勉强可以接受，但是阴阳屏，两台拿到手都是右边一公分左右亮度高，左边暗，晚上看实在是忍不了啊！
没有功能键，稍微的不方便。
指纹解锁方便好用。
系统流畅。
帮同事购的，还可以，暂时没出现问题。
第一次使用，界面不错，整体满意。
本人觉得这款手机还不错，但我的手机至今还没能上卡呢，声音有点低！
算是物有所值，不贵，还算好用。
我喜欢的款式和系统，虽然配置不高，但很好用！
说什么好呢。
用着还行，送货也还不错，评价一个。
质量不怎么样，但退货服务可以的，赞一个。
好，很好，物流也很快。
帮朋友买的，不错，很实用。
手机好用，系统简单。
不错，虽然价钱高，但是对得起这个价格。
手机外观还不错，整体手感也好。
使用中，整体不错，单手操作也方便。
非常超值，不错，物超所值。
给我妈买的，没有想到600元的手机也能做的如此好，性价比超级高。
收到啦。
暂时用的挺好的，性价比高吧。
屏幕太次。
指纹解锁键一卡一卡的。
1mm厚的纸。
相机魅族用了黑科技负优化，实在是给力。
2015旗舰配置，流畅省电，完全跟发布会说的一样，颜值高，配置高。
还可以，用着不错，用了快一个月了才来评价，鳘骱俸。
第一次购买魅族手机，才知道售后服务有那么的棒！
卡槽有一点小问题，售后多次打电话询问，并又给我发来了一个卡槽这样的服务态度我非常满意，下次还买魅族。
很好用，也很划算，魅族的系统很流畅。
使用了一段时间，总体感觉还不错，做工细致。
双11抢的，就冲32G买的。
这个价位还是不错的，也挺流畅的，有的说魅族手机容易热，暂时没感觉，物有所值。
速度很快，给妈妈买的，尽管是双11送货也很快。
不错，下载速度很快。
外观漂亮，做工比较精致，使用起来比较流畅，性价比不错。
很好呀，多好的手机，漂亮好用。
给老妈用的，挺好，完全物超所值，很赞。
用没几天就死机几次，电池超垃圾，用半天而已，服了。
不错，白条买的，白条是个好东西。
机子没啥问题，国产机的精品，杨声器是双喇叭就完美了。
总体感觉还不错，用起来速度很快这点很好，它的导航也很好，没有出过错。
为什么我的没有送耳机，他们的都有送，这是为什么？
给老公用，还不错，这个价的手机这功能算可以了。
要是评分的话，绝对给满分，各项都非常满意！
一直用的魅族，很不错了，值得信赖。
手机挺好的，比较好用，经济实惠。
我打算返修了，你们懂的，实体店的质量好得多了，跟同事一比就出来了，建议去实体店买，我试过了两回返修了，都说不给返修，售后太差了，大家是否有同感。
给老妈买的，还不怎么会用，用过再来说！
总体还可以吧！
手机不存，挺实用的，外观也挺好，就是网速有时有点慢！
很好用的手机，屏幕很大，字幕也大，声音很好。
用起来还算是可以的，给家里人用的，年纪比较大了，还好有简易模式。
可以，可以，可以，可以，可以。
希望魅族能加强屏幕的工艺，不然真心对不起大家对魅族的信任。
有个缺点就是屏幕太容易碎了。
之前mx系列从来没有过这种情况。
挺满意的，拍照效果不错。
因为手机掉地上的情况实在是不能完全避免啊。
各位亲们最好买个套保护一下。
一摔就碎，摔得心都碎了，好不爽的。
不错，很好，会继续购买。
看错了，以为是pro，还好吧。
充电速度快，一直用的魅族手机，比较喜欢满意。
总的还可以。
外观还是很漂亮，性能好用，就是温度过大看一会视频机身发热。
不错，国产机还是最爱魅族，就是Wi-Fi略差。
用过魅族产品，很好。
机器不错，发货又快，便宜。
很给力，很满意，好评！
之前刚上市时给家人买过一次，性价比比较高，这次又帮家人带了一部。
不足之处是外放音乐跟喇叭摔坏了一样。
用了一段时间了，各方面都很好，就是像素是硬伤啊。
手机外观很好看，拿起来手感不错，系统比较流畅，就是升级后有点卡顿。
其他的也很不错！
第一次买魅族手机，背部的圆角的弧度设计很不错，让手感很好，对于大屏手机，手机的握持感很重要！
购买第二台了，都是给爸妈用，很好用。
已用近一个月，快充很好，流畅度不错。
系统没有小米系统好用，其他都很OK。
不过有2个缺点，后盖太滑了，拿着一不小心就要滑下来，不戴个套没法用。
用起来很赞，流畅。
第一次卖，挺好的，不错。
什么垃圾啊，第一次买的像素不好，然后换，换了一台像素好一点，但老是相机打不开，或者一打开就是前摄像头，而且还是倒立的，改又改不过来，最烦的是还老是卡机，手机又发热。
差差差，实在是太差了。
手机平大，看电视爽，好。
真心无语了，可怜了这工业设计，最基本的性能出了问题。
无线网老是连不上，必须重启。
用着不错，是一款性价比很高的手机，对得起这个价钱。
很不错，非常喜欢这个系统，就是拍照不太好。
魅族，国产苹果，好用实用又不贵，性比价高，适合工薪一簇。
不然回不到上一级菜单，直接回到页面。
很好！
按键一定要轻轻地操作！
使用下来还不错，价格也合理。
不错，满意，希望是正品！
以后还会光顾！
手机手感不错，性能强大，很好用，很时尚，非常喜欢。
不过信号不太好，同环境下没有别的手机好，导致网速差。
还行吧，毕竟价格就摆在那里。
还好吧，主要性价比比较高，其它用用过的去。
手机还是不错的，为啥木有耳机，包装好可怜。
还行，不过有时候会卡，安卓手机的通病。
好，非常不错，买几部了。
有了之后来评，长得好看，用着舒服。
不错不错，第一次用魅族的手机，感觉挺顺手。
手机已收到，用了一段时间了才来评价，用起来很流畅。
手机不错，用了一天掉手里了，悖。
还可以，还可以，还也可以。
正品，网速非常快，五分好评！
9的入手，妹族就是这么搞，经常要抬价，老人机这个配置够啦，屏幕也好清晰。
挺好的，就是卡槽太了，要剪卡。
手机收到很漂亮，屏幕大，好用！
很好的手机，送的耳机也不错，喜欢。
触屏蜗牛般反应，想冲动摔手机入手的谨慎。
号称八核机比我以前的两核机运行还慢，运行迟滞。
打开应用极慢。
东西非常好，个人很喜欢，不好的地方是，讨厌魅族的饥饿营销和捆绑销售。
很好，买给女朋友的，很喜欢。
用了不到一个月，触键从不灵到几天前完全失灵。
死机，下拉菜单不出来，重置后恢复，坑啊。
我买的32g的，用了一个月时间，现在中间按键不好了，嘎嘣噶蹦的，虽然可以正常使用，但是对于有强迫症的我来说真的很难受，但是其他体验都可以。
屏幕大，速度快，很流畅。
好用，699太正了，真心不错。
价格实惠，值得购买，不错，用着还行，不爱玩游戏，和我对象的mx5感觉差不多。
后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；
特别是不用认真的评论了，又健康快乐。
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。
还行，799凑合着用，用着用着觉得有点卡，安卓机通病吧！
第一部有问题，联系京东立马换货了，换货的手机卡槽松动，其他没发现懒得换了，希望用的时间长点。
还可以，用起来不会很慢，双十一买了一部给老婆用，昨天又帮朋友买一部。
这是我第一次购买，没有评价，前几天第二次购买，挺好的。
不错，挺好用的，自带软件不多。
用户体验还可以，但照相功能一般，像素不高，播放音乐时，声音噪杂。
一次性3台，帮别人买的，至今没听到任何不好的消息。
正在用着，没什么问题，就是手太小，单手握不住orz。
不错，价廉物美，发货快。
买了给老人用，简单易懂，外观时尚大气，很是喜欢，京东的配送也很快，晚上下单，第二天早上就到了，很满意的购物。
魅族科技好的不得了，下次不买了。
魅族手机就像是我的拽子，魅族科技就像是一把火。
发货很给力，上午订，下午就到货。
挺好用的，并且很快，很方便。
挺好，不错，用起来很好。
上市都多半年了，也不减价，送赠品。
很好用，很稳定，做工不错，物美价廉！
好用，用了几天才来评价，感觉不错，比实体店实惠！
下次就选它了！
信仰，我是魅族的忠实拥护者，感觉还不错！
自从老衲用了这个手机，听金刚经的时候都清楚了很多，身临其境，好像佛祖就在耳边讲经一般，老衲真正感觉到了佛祖的怀抱。
手机挺好用的，有点发热，指纹速度很快。
京东的物流简直神速，手机也很好，喜欢。
手机还可以，挺漂亮的，对得起这个价钱。
首发就抢到了，给同学了，很好看，正面指纹识别毫无千元机的感觉，魅族系统也没有说的那么多BUG，而且广告也比某米少，重点是可以抢的到。
还不错，没有所说的红屏现象，从1买到3了?
店家货物做工很精美，服务也不错，给好评一个！
话说！
只能用快，好，来形容啦！
下次再找你！
一直用魅族，MP3时代的E3---手机M8--note1---MX5---NOTE3。
第一批抢到，机子快，电池也就一天多。
挺好的，就是屏幕有点差，发红。
手机性能不错，比较有良心千元机，运行比较流畅。
用着还是挺不错的，已经买了一周多了，下拉三十多个APP都挺快的，就是天天酷跑不能玩不知道怎么回事！
东西不错，首发京东抢到的。
物超所值，值得拥有，11号抢14收到，很好很好很好。
非常喜欢，外观漂亮的一塌糊涂，反应非常快，待机时间也很长。
很好看的一款手机，价格也不贵，满意。
就那样吧，home键歪的，烂的持久，卡的漂亮。
手机很不错，喜欢，快递员服务很好，京东快递就是快，购物上京东，好又快。
给同事买的，很喜欢，京东的抢购还是靠谱，没费劲就买到了。
全金属外壳，全网通，全高清屏，前置指纹识别，实在是太超值了！
照相确实差了点，好像没有防抖的功能。
价格在那。
套餐抢到的。
电池很经用。
要求不要太多。
屏幕色彩还原过得去。
不怎么用的，2天一冲。
不错。
小妹在还没变成大妈前终于到了，快递小哥还是蛮拼的，下雨天还在忙碌，赞一个。
用了几天才评价，还个价格还可以的啦，就是摄像头比不上之前的华为8百万像的。
不错，妈妈的生日礼物，配送速度很快！
一开始准备买的，抢了半天没抢着，买了另一款，下单后又在购物车里，让给同事了，同事现在在用。
很好的手机价格便宜，和一千多的手机比差不多，信号也挺好，无线网络更好。
很好用，正品，魅族的系统很流畅，一点不卡，用了几天，很棒全网通超高性价比，京东服务一流的好。
抢了好久才抢到，还是京东靠谱，送货的小哥，服务真心不错，有这样的快递，京东定会蓬勃发展！
质量很好，外观很漂亮，性价比高！
价格便宜，性能不错，送货快。
抢了好久才抢到，还是京东靠谱，送货的小哥，服务真心不错，有这样的快递，京东定会蓬勃发展！
手机非常好，运行快，自带app很好用！
性能方面正在使用，反应速度挺快的，个人感觉价格适中。
外观造型流畅，色彩搭配协调。
给老婆买的，还行，支持魅族。
好看，跑得快，功能齐全，良心神机。
真货才放心在京东买的，结果买了这样一样不用能用的手机，看来是假货吧。
用了用不了，退又退不了，售后处理，拖了24小时又再24小时，又24小时的，真是无言到家了，只能自己认倒霉，以后少在京东买东西。
因为换了这个手机，总到客户打不通，单都丢了好几单，要买的买家还是慎重考虑。
之前买的也是魅族一直都用得很好。
手机用着还行，摄像头差点，性价比的确很高。
手机还可以，就是卡槽凸出来了，而且晃悠。
给老妈买的，还没用，应该不错。
手机做工不错，用着也很好，价格很实惠。
物流还是和之前一样，超快。
第一次抢购到产品，不管是小米还是魅族，新品总是买不到，还好这次起得早，抢到了！
改静态IP都试过了，就重启好使。
不知道是通病还是就我自己赶上了，wifi不自动连接，手动连接上了一会自己就断开，断开就连不上，只能重启以后才能恢复正常。
求解决办法。
是价格，价值远不止于此。
好，喜欢，用气来不错。
只有一点通话时，扬声器那里有点共振。
功能也很齐全，值得拥有。
手机很不错。
手机反应很书。
耳机口松啊，其他牌子的耳塞根本就不能用，不知道魅族自家得耳塞会不会好点。
很好，很快，很强大，很喜欢。
品质你觉得可能吗？
不要太要求完美。
性价比挺高的，对于只有上网看电影接打电话要求的用户来说，足够了，不错。
用起来也不错速度蛮块的。
充电蛮快，但耗电也快。
不错，用了一段时间再来评价的。
手机拿到手，感觉一般般吧，拍出来的照片没有其他同等像素的手机好看。
分辨率稍微差了点。
买给妹妹的，只有银色的可以挑。
只能说，一分钱一分货啦。
刚开始买的打开包装手机就是被烧的，之后联系换货审核就审核了三天，又要取货发货，延迟了一周才到，只能说手机厂家太不负责了。
就一个问题，充电时43度，烫。
系统很流畅，续航也不错。
只是配件也太省了吧，连个数据线都不送，这可是typec口的，还要单独买数据线，3000多的手机就带个充电器，联想抠门到家了。
另外我这个后置摄像头左侧黑色区域开了2个小孔，孔的大小正好和下方闪光灯大小一样，联想是省钱省到家了，转90度继续废物利用。
我是真佩服死了。
快递非常快，手机非常漂亮顺畅，好评。
不错，比z更高的续航，发热也控制得相当好，流畅度比想象要好，高通625相当惊喜，电池模块可以不用买了，电池绝对够用。
手机质量不错，很喜欢，下次还买。
特地用了好几天才来评价的，手机很好用，不卡。
送了很多礼品，很喜欢。
第一次客服态度还不错。
耗电量不大，很耐用。
支付的时候有很多地方都不懂操作，很麻烦客服。
第二次找客服的时候，不知道是不是同一个，服务态度有点不好。
真货，好用，客服好好说，赠送礼物好满意，快递超快。
真货，好用，客服好好说，赠送礼物好满意，快递超快。
送的礼物，特别是那个手机手表很中我心意哦。
非常喜欢，特意用了一天之后才来评价，手机网速非常的快，机型也很漂亮，照出来的照片很清晰。
用过这款手机之后感觉直接把我之前用的某国货品牌秒成了渣渣。
宝贝收到了，虽然走了很多天等得人心焦但收到后很是惊喜，用了一下手机也满意，好评。
刚刚拿到手机，包装也很好，拿出手机一看我很喜欢，真的不错。
手机很好，自己剪了卡就能使用了，灵敏度不输苹果，妈妈很喜欢，虽然物流上出现了一点不愉快，卖家也很尽力帮我联系处理，送的包包。
手机和vr眼镜都还不错。
电池没我以前vivo耐用。
手机和想象一样好，反应很快，像素理想。
手机不错，是正品的，用起来很舒适，速度也快，就是物流慢了点，也许是我在边疆的原因，买家服务很好，非常满意的一次购物。
买回家试用了一段时间再来评价的，待电方面玩玩游戏绝对没问题，机身很薄，用着手感非常不错。
赠品多多，买的值。
买这手机的初衷冲着像素去的，果然是部拍照神机，谁用谁知道。
这东西拍照给力，摄像头突出，喜欢的话建议买个手机壳方便保护摄像头。
帮朋友买的，朋友很满意，颜色好看，运行速度快，店家发货快，物流也快，满意。
还好，没什么问题，再用几天在看看。
还送了好多东西，客服很好很有耐心，用几天在来追评，给机子和客服点十个赞！
收到货了，好快的速度，手机样子非常满意，反应速度杠杠的，相机清晰度加个赞！
谢谢卖家送的好多礼物，这款手机非要喜欢，质量也好，最主要的是网速很快，买家的态度也很好，物流也很快，还送了好多礼物，真的是棒棒哒，选这款手机，没错。
手机已收到，物流很快，手机很好，相素高，内存大，手机到货时膜已贴好，服务到位，还有小礼品送哦！
总体满意，客户服务态度也好！
宝贝收到了挺好的，打开包裹好多礼品，刚使用了一下没有什么问题，速度挺好的，外观也好看，比较轻便，性价比很高。
手机挺好的，服务态度也好，是正品，就是机身稍微厚点，挺好的。
手机很好，像素很好，电池耐用，送了好多礼物，良心的卖家，好评。
手机非常好与原图相符，性价比也很高，而且还送了好多东西，有自拍杆，罗马仕的充电宝，钢化膜，还有个VR眼镜跟一个蓝牙耳机。
并且手机验证过了是真机。
嗯，妈妈很满意，质量也不错，赠品很多，客服服务态度很好。
性价比很高！
发货快，用起来流畅，拍照像素特别好！
手机不错，也很漂亮店家赠送的东西也多，特别榨汁机还是品牌的，要是赠送的手机壳漂亮点就再好不过了。
宝贝还可以。
手机不错哟，试了一下，手感也可以，还有指纹解锁呢。
以后有什么再来追评！
试了几天才来评价的，速度不错，外观好看，很薄，指纹识别的很快，总的来说挺不错的！
待机时间超长，太好用了，再也不用担心手机没电了。
手机质量很好，外音很大，功能很全，爷爷学了一会就学会了，好评！
很满意的手机，声音很大屏幕清晰，好评。
嗯嗯，被公司同事笑了，不过质量还是不错的！
手机收到了，质量很好，音质很好，电池给力我很喜欢。
不错，和店家描述的一样，声音不小，待机时间长，家人喜欢，满意。
买来给侄女用的，为了不影响学习，特意买简单款，这个手机不错，该有的功能全有，声音也够响，价格便宜。
真的是物超所值！
哈哈，很强大的一个手机！
还可以看书，很实用！
希望质量也一样好！
这个价钱买的真心觉得值！
手机还不错，质量外观都很满意，小礼物也喜欢，老人很适合。
手机很实用，都如卖家说的，字体大声音大，待机时间长，适合爷爷，好评。
触摸屏，点位不是很准主要体现的滑动解锁屏幕要几次点准，声音很响亮，音质很好。
这个价格能买这样的不错了。
信号不错，外放声音挺大，通话声音清晰。
包装很好，质量不错，通话音质清晰，声音很大。
手机待机时间不错，声音很大，家里老头很满意。
给妈妈买的，妈妈说用着还不错，这个价钱买到这样的手机挺值的，而且打电话声音也挺清晰的，赞！
宝贝不错，声音大，电池也耐用两天了还有3格电，很大很厚适合老爸用，手写也很快很准，还有很方便的手电筒开关，不错。
好小气的商家，一点都不会做生意，以后不会再来了。
发货快，很好，服务好。
手机不错，虽然一块电池有些问题，但是卖家很快寄来一块！
操作简单，手机自带的铃声太少，其他的用过再评价吧。
还不错，但是对于老人来说，长按键的可能还是有点复杂。
声音很大，操作方便，待机时间超长，很适合老人使用，简单易懂，非常喜欢。
塑料外壳，金色的给发成橙色的，快递特慢，手机还没用，不知质量怎么样。
质量真的不错，音量很大，爸爸很满意，发货很快，不错的店家哦！
还没用，感觉挺好的，先评价吧。
不错，免提声音真的大，合老年人。
款式不錯，但還沒用，用了再評價。
手机小而轻巧，颜色也很好，手机声音也挺大，还送了东西，爸爸很喜欢。
手机还可以就是表面容易磨损，电板有点松，总体不错服务态度很好。
声音挺大，要是塑胶外壳就完美了，我还得配一个外壳，看了没有。
值了，值了，真的值了，物流非常非常给力，包裹也包的的非常好，手机质量与店家描述一致，反应速度很快，外观非常漂亮，再者就是店家给了许多礼品，还有刮奖送礼，以前在网上买东西可从来没有这么好的事情发生啊！
质量非常好，屏幕清晰，信号满格，电池经久耐用，给全五星好评。
宝贝收到。
老妈用了，说音质挺好的，没有杂音，也挺好看的，好评！
手感也不错，大小合适，拿起来挺方便的，颜色也好看，字体挺大的，妈妈看的很清楚，很满意！
各方面都很好，很棒！
一看就是正品！
手机收到了，挺好的！
收到手机包装很好，里面的手机与描述相符，送给老妈她很喜欢，店家服务态度很好，我很满意，给满分。
这款手机我是给孩子买的，性价比很高，外观比我想象的好，通话清晰，待机时间长，计划再给老人买一部。
妈妈喜欢，老人喜欢是王道，手机我没见，父母打电话，说不错，那就不错，可以的了，但愿质量好。
屏大，非常适合老年人，值得购买！
还好吧，给老人用的，据说还可以，好评。
报时，手机按键大，都很适合。
数字大，按键也大，而且声音调节很满意。
给妈妈用了一段时间了，用起来不错。
发货和到货都很快。
手机样子好看，店家送了内存卡和读卡器，自己可以下载图片，图片分辨率不错，图片清晰。
给老人买的，质量很不错，这个价位在老年机里算很不错的了。
手机真的很好，音量很大，奶奶能听到，按键设置也很方便，特别适合老太太，还有手电筒以备不时之，海尔的比那些杂牌子好多了，关键也很实惠。
手机质量没得说，真是物美价廉，值得您来选购！
手机的质量很好，老人用，外观看起还不错，物流比较快，保护得比较好。
蛮好的，我婆婆用起来也很好字很大，老年人最合适。
这是第二部海尔手机了，大品牌的东西就是信得过，做工好，手感好，待机长，通话清晰，声音够大，价格够便，还两年保修，买到就是赚到。
手机真的好好啊！
手机质量很好，老人家欢喜，值得买。
信号不错，操作也简单，电量也耐用。
给老人家使用还是相当不错的！
手机外观做工不错，待机时间也很长，加油！
不错，老妈喜欢！
这款机型降价了，特优惠，是买给家里老人的，很好用，声音够大，字体够大。
货收到了，看着质量还挺不错的，给老人家买的，应该还可以吧？
这是买的第二台，妈妈说字大。
信号好，很喜欢。
声音大。
挺好的，屏幕膜上有字，要换，不然看不清楚。
使用了两天，效果不错，尤其是那个解锁按键解锁老年人用起相当方便，很贴心。
挺好的，声音可以，比较轻。
手机很漂亮买给妈妈的，她很喜欢。
声音也很大适合老年人。
而且是正品价格也不贵，喜欢的可以购买喲。
手机质量还是不错的，暂时用的还是可以的，发货物流都可以。
待追评！
手机收到，很大声，按键大，很适合老人使用！
很好，声音很大，妈妈喜欢，物流很快，客服也很好，好评。
声音大，还送了皮套，不错！
给妈妈买的，颜色很好看，声音大，个人感觉音质略不好，字也大，都可以，老人机就不要求那么多了，能打电话，看得清字就可以了。
目前用着挺好的，票据都全，相对其他的还是不错的。
我爸说，挺好的，声音又清晰。
谢谢店家的优惠活动，祝店家生意兴隆！
手机看起来不错，颜色很亮。
寄给爷爷了，金色挺漂亮，用着不错。
大赞！
下次还会来！
手感真的很好，摸着很舒服，大小也合适，操作很方便，声音也大，而且手机重量也刚刚好，拿着很方便，特别合适买给爸妈用！
不错手机用起来很好用，声音也挺大的，关键是手机拿这很重，喜欢的可以够米哦。
第二次买，好评，5分。
宝贝收到了，父母很满意，服务也很好。
手机与实物相符，不错，声音也很大。
买给妈妈的，声音大，手机屏幕也很清晰，总体满意！
用了几天，包装拿到手未拆封过，电量挺耐用的，声音很大，用着很方便。
服务很周到，物流5天，算是比较快的了，手机声音很大，带语音提示功能，按键质感好。
海尔值得信赖！
用了两天非常好，信号好，外形好，声音大。
货收到了，看着质量还挺不错的，给老人家买的，应该还可以吧？
手机很好用，家人很喜欢，样式功能都很好，卖家服务也很好。
我懒得搞。
还行吧，也是套路，好评返现。
这样子还是不实诚。
手机好用大声，妈妈很喜欢，颜色好看，没色差。
手机到货非常快，声音大字体大老年人用着非常好，已经是在他家买第三个老年手机了，服务好又诚信，在他家买东西放心。
买了送给爸爸的，爸爸很喜欢，颜色也很漂亮，然后待机时间还不确定，然后呢？
等到用了在再来，好评，比较美观。
包装严谨，客服热情，物美价廉，打开包装一看就是正规商家和苹果包装一样，快递也快，值得信赖的商家，老人使用很好！
手机很不错的，字体很大，特别适合老人使用。
手机收到了，爸爸喜欢，说字大声音也大，很适合他用，就是忘了买内存卡，下载不了歌曲，只能等内存卡到了再帮爸爸下歌曲了。
手机不错，声音很大，老爸挺喜欢的。
手机是买给婆婆的，声音很大，外观也很好看，婆婆很喜欢。
发货非常快，音质好，声音大，待机时间长，字体也大，还有双电筒，操作简单，座充功能也非常好，适合老人用的手机，外观也相当的漂亮。
特意试了几天才确认收货，东西真的很好，非常满意。
手机声音很大，外观也漂亮，很适合老年人用。
货真价实，非常好用，好开心的一次购物。
不错，老人特喜欢，尤其是还带收音机，价格实惠，质量不错。
妈妈很喜欢，字体大，按键大，很顺手。
充一次电可以用几天。
质量不错，款式蛮漂亮的，非常喜欢，薄薄的，很时尚，电量也很耐用，老妈很喜欢。
还可以吧！
还没有用，不知道，用了再来评价。
看上去，还不错，手感，声音，接听效果。
但愿机子用得时间长。
给妈妈买的，好用，声音大，很好。
后面用的好还会追评的。
手机各方面很好，好评，声音大，按键也大，适合老年人用。
收到手机后已经用了几天了感觉还可以，听筒音量够大，电池续航能力也很好。
还不错，挺大声的，老人很喜欢，希望能用久一点。
好评啊，奶奶用起来很方便，声音大，字体也大，开关方便。
挺不错的，快捷键非常方便，买给外婆的，还有收音机功能，旁边一健开启手电筒，很不错哦，喜欢的宝宝快入手吧。
字大，声音大操作方便。
虽然钱不多，但是她非常满意。
给一个不会智能手机还耳背的老人买的。
还行，不过老人反应有点自动关机，先用几天试试。
外观又好看！
买给妈妈的，妈妈很喜欢，声音很大！
手机不错，铃声和通话声都挺大的，而且比实体店便宜了很多，非常划算，适合老年人使用！
还行吧！
功能齐全，老人用起来很方便，推荐购买噢哈哈。
给婆婆买的，很喜欢！
好看，好用，声音够大！
声音，字体很大，五星好评。
声音大，使用简单，公公很满意，不错。
帮人买的，还有内存卡和小赠品送，机器目前没有发现问题。
系统操作简单，还要再买一台！
很好用，声音大又清晰，太适合父母用了！
很快就收到了，给姥爷买的，今天刚给他送去，我给他设置好了，功能还很多哦，买个牌子的放心，好评。
手机收到了，颜色很正，老妈很喜欢，声音大拨号自带语音，屏幕大字体清晰，很适宜老年人用，价格比实体店便宜不少，真心值得推荐。
手机买给上初中的孩子用的，很满意，大品牌品相好。
建议里面装一两首歌曲的铃声，比如凤凰传奇的歌，响亮，老人家听得到。
还是有个小建议，里面的铃声声音太小了，老人家有时候听不到。
爸爸很喜欢，接电话声音也大，字很大，爸爸的老花眼很适合用，而且还会报时，不过有时候不会准点报，报出个10分出来。
非常满意，按键大，字体大，还能准点报时；
蛮适合老人使用的，给十分好评！
买给外婆用的，还没问怎么样了，有时间回来追加。
双灯挺亮的，通话效果也好，听听音乐也消晰。
送给爸爸的礼物，做工一流，功能实用。
给爷爷买的，很快就收到了，按键很大，很适合老年人。
这款手机非常耐电，款式也好看，喜欢的朋友就放心的买吧！
爸爸说非常好，音质大，字体清晰，非常适合他用。
给爷爷买的，还不知道如何，应该不错。
手机看上去挺好的没有什么问题，音量还算可以，显示的字也挺大，给的小礼品到是挺多，内存卡是8g的，现在看来挺满意。
字体够大，声音大，还挺不错！
给妈妈买的，字体比较大，音量也比较大，还配了座充，适合老人使用。
给老人买的，字大，声音也大，锁屏键在侧面，使用方便，值得购买。
爷爷很喜欢，问他好不好用，一个字赞，奶奶说等他的坏了，也要买。
开扬声器像鬼叫，完全听不了，一顿噪音。
特别是手电筒和锁频开屏在两边就能控制很简单。
不错的手机，给老爸买的，老爸很很喜欢。
给老爸换的新手机，字大，声音也大，大小合适，轻重刚好，老爸很喜欢，还有就是卖家服务态度也很好，不懂的他会耐心的解答，很满意。
非常满意，奶奶应该会很喜欢，机身也不重，建议购买。
挺不错，声音洪亮，音大没破音，非常超值。
颜色光泽不错，很高大上，还可以插内存卡，放歌，老年人用用不错。
样式挺好看，不知道质量如何，先用着看！
手机颜色正，亮。
屏大，键盘美观。
很适合老人用，包装也很好。
海尔挺不错的。
物流也快。
买给老妈的，操作方便，也挺好看的。
看起来不错，非常正规有发票，给家人买的很满意，好评！
不错，很好，卖家不厌其烦回答我所有问题。
谢谢，快递也很快，好评。
真的不错哦，给我奶奶买的，肯定会喜欢的哈哈。
妈妈不认字，不好记，给个中评。
手机是不错，就是打电话和接电话合不到一块去，打电话日期都在上面，上面数字太多，不好记。
挺不错的一款手机，老人用正好，值得推荐。
东西不错，质量也好，老板服务态度很好。
手机正在使用，按键字体大，屏幕拨号字体还行，手机拿去用了没照，照个盒子吧！
手机很漂亮，海尔质量也值得信赖，很满意！
手机很好，屏幕很大，听话信号好。
挺好，发货快，实物和图片一样，操作简单方便。
声音很大，适合老年人用，不错！
帮老爸买的，老爸说手机挺满意的。
不错，好评这个价位买到值啦，好评。
给老爸买的，感觉按键有点松，不够紧，其他都挺好的，屏幕相对于一百不到的老人机来说很细腻了。
材质也不错。
手机真的很不错，键盘上的字迹很大，声音也很清楚哈，大家都很喜欢这款手机。
还不错，特别实惠，谢谢老板！
还没用，挺好，用了再来评论。
一下买了两台，给爸妈买的情侣机，他们都不喜欢智能机，所以就买了这款，外观很好看，音量很大，屏幕字体也大，有一点不好的地方就是红色那台按键不是很好按，总体还行。
收到了手机，用了一天，不错，功能强大，信号好，通话清晰，声音挺大，服务态度也好，价格便宜，发货也快，值得购买！
经常锁屏，对于我外婆这个快80的老太太来说，解锁太难了。
服务不错，有疑问解答也快。
手机已收到两天了，真心的不错，外观好看，包装的特別好，人家说不相信网上买手机，我看是找对店了一样好，很遗憾我不会晒图，值得好评，赞一个！
不错，放假拿到手机晚了两天，开机挺牛，声音挺大，赞赞赞赞。
因为元旦去外地，让同事代拿，才看到货。
简单看了说明，试操作，感觉简单方便，声大字清，语音报时，手电筒功能很好，应该很适合老妈这样高龄人群用。
该款手机经济实惠，冲海尔品牌买的，希望能用时间长点。
宝贝收到了，用过了才来评的，真的很不错，很超值了，物流快，全五分好评！
开始还怕元旦会物流慢，没想到这么远三天就到了，一款很不错的手机，本来是给老妈买的，婆婆见了很喜欢只好送婆婆了，今天又给老妈拍一个，希望还能和上次买的一样快。
还没用，先给5星，等老人用了再追评。
真的不错，有灯，侧边还可以开锁，不识开锁的，都行。
给妈妈买的，通话声音没有想象中的大，不过这个价格很划算啦。
手机很好很漂亮，适合老年人用，谢谢店家，这是很值得买的宝贝，虽然中间有一些小插曲，但老板人很好，很感谢你们，因为一直有事，请原谅我这么晚才来评价，全好评！
妈妈很喜欢，很好用，物超所值。
送给老妈的礼物，很好，商家很有爱心，还送了一个手机套，妈妈很喜欢。
货物收到了，姥姥说非常满意，声音特合适，操作也方便，必须好评！
看着还可以，不知道用了怎么样，过些天看看。
非常满意的一次网购，物流也很快，老年人用，声音大，非常好！
买给老爸用的，声音够大，通话质量清晰，好评。
手机给妈妈买的，通话清晰，音量大。
下午刚收到货，跟图片上的一样，字体挺大的，适合老年人，老妈挺喜欢的！
老人用的挺合适，再观察几天再来评价，目前使用的不错。
物流也超快的。
摁键大，数字显示屏也大。
手机收到了，婆婆挺喜欢。
真的挺不错呐。
还行，打电话声音有点小，不太听得见，凑合用吧。
很漂亮的红色，送给家里长辈的，字体很大，很好看。
客服也比较热情很热心的帮我们介绍！
接打电话声音很大，红色很喜庆，外壳很光滑拿着很舒服！
下次还会介绍朋友购买！
老人也比较喜欢，小巧很方便装在口袋很合适！
另外特别说下客服态度挺好的，刚开始不太会用，没少麻烦客服哟。
手机挺好看的，老人也能用不太复杂，质量暂时没什么问题，就看能用多久了。
大字，声音也挺大，老人用着刚好。
漂亮，马好的，家里人特别满意，喜欢。
差不多半年前给老爹买了同款黑色的，一直用着挺好的，所以给老妈又买一个。
手机还是很漂亮的，声音也很大，希望能用就一点吧。
还没有，不知道是否耐用，感觉还可以吧。
快递包装完整，然后晚了评价，收到的东西也比较完整，屏比较大，比较适合老人用，目前使用没有发现有任何问题很好的一款。
充电器，充电器的数据线包装都有海尔的标识。
手机包装很严实，是正品。
还不错，老妈用的，暂时没啥问题。
手机挺好的，字特别大，按键也大，声音比较大，比较清楚。
手机收到了，老爸很喜欢！
很实用，还送了小礼物，谢谢！
使用过程有问题再来追加！
先好评吧，习惯好评，暂时没什么问题，妈妈还是比较满意的！
手机收到了很好，特别是语音王功能很实用，按键大字体大，很适合老人用，价格便宜非常值得够买。
买给家人的，自己试了还可以，声音挺大的，功能也实用，主要物流快，很喜欢。
手机真的很赞，给老爸买的，超级喜欢，老妈也看上了，准备给她也换这个！
虽说跟你说的那样，非常好，他家购买。
手机真的可以，良心卖家，好就是好。
一百来块钱的手机比一般杂牌子要放心多了。
很方便老年人用，手机声音也大，用了一星期才评论的。
还不错的，按键清晰，声音也挺响，暂时没有发现啥问题。
以后再追评。
一句话，一个承诺，品质的保证，完美的售后。
又买了一个，声音蛮大的，字体也大，还不错。
质量杠杠的，音量大，字大，不错！
手机收到了，质量不错，声音画质都很好，长辈挺中意的，好评。
宝贝质量很好，功能也很多，声音挺大的，这个价钱物超所值。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意。
这机子非常适合老人用。
手机收到了，音质很好，音量大，待机时间长，物流给力，非常满意。
店家发货很快，给爷爷买的，字还挺大的，很容易辨认，声音也挺大的，很实用，满分好评！
帮爸爸买的，他很喜欢，声音大，字体也大，卖家服务态度也好，物流也给力，好评应该的。
手机品牌的就是比杂牌的好，声音大通话清晰，质量很好的，给老妈买的，老妈挺满意的，智能的老人都用不习惯。
手机声音，字体也很大，款式很好看，质量很好！
卖家服务好。
手机质量很好，声音大，很适合老年人，赞一个。
卖家服务好，发货快，手机不错，声音大，很满意。
手机不错，音量很大，给爷爷买的，他很满意。
手机不错，声音很大，屏幕也大。
外放声音很大，通话清晰！
手机包装精致！
老人机功能很实用，系统简单！
手感挺好！
缺点是视频播放不能用，内壳有点塑料感。
电池电池应该不错，期待用的久！
物流特给力，价格实惠，颜色不错，大小合适，满意。
质量很好，声音清晰，没有杂音，待机时间长，价格实惠，服务态度好，满意。
感觉挺好的，应该是正品，希望能不出毛病。
虽然我拒收了，但是我还是要说，客服很给力，我很满意！
产品肯定也差不了，我是应为自己原因退货的，不是产品原因！
质量很好，充电可以待机很长时间，物流很快，服务很周到。
正品，字体大，屏幕大，待机时间长，很适合老人用，非常满意。
不错的手机，父母很喜欢，不错的选择。
手机收到了，家里的老人一说就会用了，很实用，很方便，家人都很高兴。
这个价格里边算是比较好的产品了，老人使用正好，有特殊需求还得咨询客服。
屏幕很大，声音清晰，价格实惠，和描述的一样，非常适合老年人用，非常满意，推荐购买。
商品收到了，质量不错，音质也很好。
手机已收到，屏幕很大，声音清晰，价格实惠，和描述的一样，非常适合老年人用，非常满意，有需要还会再来的。
差评！
手机质量太差劲了，收到货一直处于照相状态，开始两天勉强能打电话，几天以后彻底坏了。
失败的一次购物。
声音很大，音质也特别好，拿在手上很有手感，携带也很方便。
给爸爸买的，他很喜欢，字体很大声音也大挺满意的。
手机款式很好看，声音够大，通话声音也清淅。
手机已收到，字体很大，声音大，通话清澈，介个便宜。
之前买了一个用过很好，这次又买了一个，不错。
大字，声音大，适合老年人用。
价格也不贵。
外观漂亮。
自己没用，应该是不错吧？
算了，给你给代买啦！
真的是超好的手机呀，很漂亮了，而且好用呀，下次有活动通知下了，我还想买一个送父母了，很赞。
给爸爸买的，有点功能不好，就是，不能从内存卡里直接向手机里导入电话号码。
买给爸爸用的，没来得及拍照，感觉拿起来很大气，声音各方面也很好！
老人手机嘛，声音稍微小点啊！
手机收到了，物流很嗯，总之怎么说呢？
你们说都听不太清，其他方面都挺好，就是声音小。
手机通话挺清楚，用了几天才来评论，目前没有问题。
是正品，质量好，满意。
刚拿到手机，真心满意，声音大，屏幕大，按键大，很适合老年人使用，有待机报时，手电筒，方便老年人随时使用，老年人的实力推荐。
还可以，不过手电筒是坏的，不知道手机能用多久。
老人用还不错，就是手电筒不亮，也懒得换了给个好评吧。
用着非常方便，声音大，字体大，非常厚实。
给奶奶买的，她非常喜欢，暂时没发现问题，好评。
不错，声音很大，适合老人用。
手机蛮好用的，声音蛮响亮的，唯一不好的就是手机没有贴膜。
手机挺好，客服也很热情，很满意。
很失败的一次购物，手机质量非常不好，客服的态度也差，真是让人很不愉快，慎买。
老爸老喜欢了，打电话来一个劲说好，声音大，还能报号码，字又大，不用戴花镜也能看到！
手机没法说好不好，看着不错，可是妹妹说手机存号码时会出现一道道纹路不知什么情况我又没在家，本来给爸爸买的听说爸爸也没用。
宝贝收到，买给老爸的老人家很喜欢声音很大又很清晰大小刚好谢谢老板，好评五分。
这个手机确实不错，操作简单，信号好，给父母一人都买啦一个！
还行，适合老年人，但是客户没有主动讲领卷的事情，多花了点钱。
买给老爸用的，感觉颜值还可以，看看用起来怎么样吧。
缺点版本比较低，不支持动态壁纸，手机短信储存50条，上下左右键漏光。
手机在老板店铺看的时候那么小，买了一看那么大坨，崩溃了。
买给一个86岁老人了，她说挺好的，最主要是可以报时间，她非常满意，其他的手机都不喜欢，又不重，声音够大，按键打电话很够劲，功能不错，喜欢的赶紧下手，不要犹豫哦！
第一块用了不到一年听筒坏了，但是老人用习惯了，还是又买了一块，希望这块用的时间久一点。
镇店之宝。
不愧是。
啊，质量杠杠的，老妈说大字体，声音大，给她设置好了快捷键，她说很方便，老人就是不习惯触屏的不小心就找不到哪儿是哪儿了，手机不大放兜里也方便，谢谢商家，以后还会光顾的。
第二次买了，手机很好，爸爸妈妈很满意，客服也很好，能够耐心解答疑问。
第二次买了，手机很好，爸爸妈妈很满意，客服也很好，能够耐心解答疑问。
买来给老人用的，其他没什么问题，但是赠品，说是送的，还不如不送，读卡器内存卡都用不了，都是坏的。
手机是买给农村的爸妈用，质量很好，音质也很好。
索爱的正品机子，买来送给老爸用的，款式好，适合老年人，老爸喜欢听音乐，刚好机子音质不错，屏幕显示效果非常好，非常清晰，老爸很喜欢，很满意的一次购物。
手机很漂亮，我把手机当作生日礼物送给老人，他们很喜欢，而且还送8G内存卡太划算了，而且手机操作简单易懂，教一下他们就会使用了，三百块给他们买个开心太划算了。
收到货就迫不及待的打开了，没有失望哦，比图片上的好看，质感很好，唯一不满意的地方就是快递慢死了，传说中的顺丰不是很快的么，总体上还是很满意的。
先说宝贝很漂亮，确实很精美，很适合女生使用，非常喜欢，但是客服就不理我，说送的新年礼包充电宝和皮套箱子里根本就没有?
希望客服能给我个解释！
手机很时尚很轻，超薄款的，外观个人很满意，等用一段时间再来评价吧！
快递真的很给力，2天不到就收到了。
美美的，是我喜欢的类型，大小手感都很棒，磨砂后壳颜值很高，赠送的套也很好，反正现在用着很流畅。
首先快点很快，两天就到了，还有就是客服很耐心，手机非常的粉粉的，少女心，包装到充电器，都很女性化，以前习惯用vivo的，现在好不习惯这个，主要是看中像素，慢慢习惯吧，总之非常喜欢，好评！
手机还行，赠品自拍杆都是坏的，不能用。
这个价格，基本满意，用段时间再说。
手机挺好的，客服服务也很好，还送了很多东西，总之这个价钱值了，只是如果能有耳机就好了，不配耳机的。
屏显一般，看着有点花，不是很清楚，这个价位也就这样了，还是给个好评吧。
已经体验几天了，一共三台机子，非常满意，电池比苹果的耐用，继续保持吧。
给爸爸买的，手机还行，送了不少礼物，说实话好多都用不上，以为聚划算捡便宜了，结果现在一样的价钱。
手机略厚，后盖薄如纸，声音太小，信号也不好，运行还算流畅，送的东西太垃圾，读卡器就是坏的，自拍杆一拉就坏，要么就不送，要么就送能用的东西。
质量太差，用了半个月听筒坏了，现在打电话只能用免提。
很好，真的不错，比预定还要好。
真的非常不错，性价比很高。
就是这个卡是最小卡，我去剪了一下卡才用的，不错不错！
货物收到，物流非常快，服务也不错手机很好看。
第一天用，感觉还行，等用几天在做结论。
不错，发货快，是正品。
性价比高，手感不错，值得入手。
以旧换新的，感觉值，手机好用。
机器很很好用，买到后就试了，不错的购物。
屏幕确实发黄，其他的都还不错，闪光灯下面的塑料有瑕疵。
用起来还不错，由于不玩游戏，wifi问题对我而言影响不大，流畅度续航啥的都不错。
手机大而漂亮，很喜欢，很好。
之前的MX2买了不久home键就出问题了，不过修了就好了，又用了近2年，现在的MX5超级喜欢，但愿不要出问题。
运行等都非常好，喜欢！
很棒的手机，速度很快，喜欢，很好。
稍有点厚，屏幕触感很舒服，还没使用过几天来追加。
昨天晚上定的，第二天上午就到了，送货速度很快暂时是手机没有毛病，要在送个剪卡器就好了。
手机挺好，用着很好，手感也不错。
好看又好用，很满意，快递也很快。
手机不错，物流挺快，包装也很好。
京东物流就是快，昨天下的单，今天下午就送到了，手机还不错，用着挺舒服的，就是拍照真心不咋地，1300万的拍出来效果不真。
这是第三部了。
没有出过任何问题，都说好用，值得选购。
支持京东原装正品。
挺好的，就是换手机卡不太方便，他用的是跟苹果一样的最小号的卡。
有些麻烦，而且在存储卡2卡之间只能选一个，总体评价性能还算很好，性价比很高，运转流畅。
还可以吧，没发现什么问题，发货很快。
而且相机实在是太垃圾了，怎么拍都是糊的；
东西一般，屏幕边框附件按键根本就不灵敏，程序开多了，还是有比较明显的卡顿的；
但是毕竟只有799，还行吧，凑合着用；
手机非常好，物美价廉，非常值，京东的物流确实快！
因为是限时抢购所以看都没看就买了，买了之后看辣么多差评心都凉了，宝贝很快，早上买的下午就到了，用着还不错，有什么问题我会追评的。
东西很好，很漂亮，运行很流畅。
快递特快，东西很好，很喜欢。
不错，一天半就到了，哈哈！
一款不错的手机，性价比很高，相信魅族。
手机已经在使用，感觉很好，就是电池的掉电有点快！
799元抢到的，超值！
非常喜欢，性能稳定，物超所值。
手机很不错这已经是第二台了，性价比非常高，手机质量也很不错。
今天拿到货非常满意，快递很快很负责，手机功能强大反正也快，超赞?
到货了，由于是买给我弟，所以不知道怎么样，不过他很喜欢，哈哈哈。
使用中，还可以，就是电池不耐用。
手机不错，开机流畅，是正品。
上午收到货，帮别人买的，感觉还不错。
这个note2屏幕比我的note1亮度还高，色彩更艳，卡槽的做工也比1好，就是外放和1是一样，都是渣渣，总得来说很超值，比红米note2的做工好，魅族的flyme也比miui更好上手，不知道那些夸miui的用过吗，从通话记录中保存一个电话号码到联系人中都很难，不知道miui好在哪。
发货速度快，早上买，下午就到。
很不错，这是第三次购买了，物流也快。
物流蛮快，新机还没用，不知道效果如何。
手机收到了，物流很给力，手机也很好。
不错，不错，不错！
屏幕发黄严重，啥都没送，不建议购买此厂品。
速度很快，非常棒，感觉很棒。
刚收到，电话卡尺寸不对，还没试用，感觉还不错，先打五分。
发货速度很快，物流也很快，但是到我们这里半天时间才送过来，而且告诉我不给送货上门，得下楼去拿！
送货很快，快递送货快，态度好，货物包装完好，第一次网购手机，很是满意！
手机显示的颜色保和度太过了，拍个人脸彩到不行，原本以为是相机问题，结果电脑上导进手机的照片也是这样，本来不是很艳的颜色变得很艳，本来就艳的颜色直接晃眼，看上去像萤光效果。
室内说话有点不清晰，应该是信号问题吧，其它暂时没有问题，反应还可以，支持国产，希望魅族继续努力。
送货很快，上午下单下午就到，挺不错的，很喜欢。
不错的手机，狠喜欢，狠喜欢。
刚到的货，昨天订的，感觉还可以，给爸爸买的。
5号总于抢到了，是一部性价比高的一部手机，魅族就是给力。
有设计有品位的入门款手机，够用了，支持魅族。
手机左下角边框与屏幕有缝隙，握在手上有咔吧咔吧的声音，还将屏幕的保护膜抵起来与屏幕分开，一松手有回复原样，不怎么样！
不错不错，这个价格，比较值的。
机子还可以，支持国产，速度也挺快的，虽说比不上那些高端机，可是性价比很高，也算是值了。
第一次用魅族品牌的手机，玩了半天感觉很好，799性价比高，系统做的也很好，京东送货比以前也快了很多，以前邮政送货太慢了，继续支持京东。
做功扎实，千元机内算最好的了，运行速度快。
刚收到货，正在体验中，过段时间再说具体情况吧！
手机值这个价位，帮同事买的，他很喜欢。
很好用，不错，一直相信京东。
物流像火箭一样快，手机也很好，没啥问题。
帮同事买的，还没用，物流速度无敌，头天拍第二天上午到货！
快递速度不错，还没有用，打算送人，只不过感觉机子外观可以改善下，总之还不错吧。
送货很快，还可以，比较满意。
电话收到了，看着外观很喜欢，还没用呢，我原来的卡是大卡还得去剪卡。
用了才知道怎么样，但是我周围的朋友用着都挺好的。
给弟弟买的，大致看了看，感觉不错。
像素1300万，太差，还不如苹果4的400万。
性价比高，反应速度快，物流给力，赞！
手机还行首次使用京东，挺快的！
物流速度真快，一天就到货了！
快递真给力，昨天才下的单子，今天就到了，剪卡以后就能用了。
帮别人买的，第二个了，希望别出问题。
物流快，机型轻巧，比想像中的要好，第一次网购，居然顺利，感恩。
不错，挺好的，实惠，很喜欢。
很不错，值得购买。
一直在用魅族，很放心，做工好。
的手机按价位比，仍属值得购买！
配置仍属可以！
的破手机放在饭桌上吗？
支持魅族品牌！
信号稳定，功能齐全，性价比高！
刚拿到的快递，还需要剪卡才能用，试了一下其他功能还是不错的，我也是听同学介绍，第一次用魅族手机，这个价格买到的手机已经不错了，希望以后用起来不会让我失望。
手机昨天下午订的单，今天早上就到了，物流速度一流?
机屏面系小小发黄，但感觉好舒服不伤眼，图片清，这是用这个机拍的。
像素不错，系统简约，物流很快。
买给爸爸用的，昨天下单，今天就收到了，京东物流就是棒，至于手机怎么样，要看爸爸用了之后的感觉了。
做工不错，屏幕挺好，还不错。
还不错，现在用着暂时没有什么问题，目测正品。
刚拿到手，暂时发现不了什么毛病，用起来只能对得起799的价钱！
刚刚使用，很多功能不清楚，以后用得如何再追评。
不过这手机来说，毕竟不是以音质出名，反正就是听音乐音质不行，其余都还好！
赞一个！
第一次在京东买东西，速度真的是没话说！
快递挺快的，上午下单下午就到了，就是人还在老家，没有拿到货呢，质量想着应该不错。
快递很准时，还没用，先给个赞。
东西不错，物流一天就到了，给力。
好快的速度啊，隔日到，比顺丰都牛！
手感几好，耐不耐等待时间证明。
显示清晰，反应顶快的。
手机原装，很好哦，性能也很好。
大爱魅族，尽管系统还有小瑕疵，但是依然挡不住全家人都用魅族的热情。
不错，速度给力，准备给女友也买一个！
感觉还是京东好抢，京东物流给力转天就收到了，机器很不错刚开始用。
手机很好，快递非常给力，赞。
外观不错，还没有用，不知道性能怎么样。
以后就认准京东了。
京东非常棒，无论质量，速度，还是态度，都很好。
很好，很喜欢，不知道用过几天以后怎么样！
正品，双4G，昨天抢购的。
从体看着还不错，是正品，总体很满意！
刚刚收到，不错，表现的。
刚刚用，暂时感觉还可以，就是卡不好装，卡已经被自己剪坏?
手机到手，速度的确不错，各方面很满意，系统很有新意，有别于其他国内操作系统，给个赞。
物流很快，好评，期待与京东的下一次合作。
昨天抢到的手机今天就收到了，物流很快，手机也和我想的一样很满意，好评，绝逼好评！
不错，晚上上图，很喜欢。
还不错，物流也快，好！
做工很好，速度很快，第一次用魅族的，感觉还可以。
屏幕大小很合适，听他们讲这款手机性价比挺高的，自己还没有使用，因为是电子产品，所以不敢妄加评论，待使用一段时间后，再做评价。
手机还是很不错，很好用，物流也一样快。
手机很不错，性价比很高，再用用，会再来评价一次，总体很满意，快递小哥人也很好。
物流很给力，第二天就到货了，还没用呢。
还好，外观过得去，希望电池好用。
很好，支持国产机。
本来以为没抢到呢，运气不错。
上午拍下午就到了，京东真是超快，之前在官网买等了四天呢。
手机整体还可以，就是屏幕太黄了，可能运气不好吧。
手机棒棒的，很满意！
物流很快，服务很好！
不错，包装良好，手机也还算可以，稍有瑕疵，不影响使用，799秒的。
还可以，就是快递有点慢了，但打电话通知就很快送来了，服务态度也很好。
帮爸爸买的，他这个年纪没有我们年轻人用途多，所以有这个性价比感觉已经很不错了，支持国产！
帮朋友买的收到货了，质量不出问题的话还是魅蓝，性价比高。
手机很不错，正版，比想象中的要好，今天刚到，手感不错，比市面上同价位的手机要好很多。
刚拿到货，不错，好评。
质量不错，快递半天到了，支持京东。
刚开始用不太习惯。
不过还好啦，快递小哥萌萌哒，服务态度很好。
看起来还不错，还没用，刚刚拿到手。
收到了，特别好，很好的一次购物！
很好用，不错。
做工精美绝伦，配置齐全，功能强大，外形美观！
还不错，触屏手感好，手机卡要剪很小，相信是正品。
手机不错，用着还不错，挺好的，目前没有任何问题。
非常漂亮，暂时不错，期待以后能有好表现。
京东速度就是快，一天就可以到，买一部手机买错了，很方便就可以退了，快递员也挺好的，在京东买东西值得信赖。
还不错，物流超级给力。
800块，也值这个价吧。
很好，很满意，使用了，后面在评价使用心的。
东西挺好的，不错，正在使用中。
其它还好！
收件时外包装纸箱用是二手的，会引起用户的怀疑。
总体还可以799元，性价比高。
屏幕大，系统刚开始用还不太习惯，慢慢就回熟练的，充电器质量不错，二合一的卡槽不实用，还不如就是双卡槽，扩展内存没有用，大内存直接买32G的了。
给我妈买的。
速度很快，手机也很好，就看能不能用个一年了。
也看出了魅族做出的努力了。
31出产日期，但是手机系统却是最新的，哈哈，二手京东果然名不虚传。
很满意，有可能的话，会帮我同学买一部。
真好用，这辈子都没用过真么好的手机，相信魅族meizu相信京东，大爱京东，价钱?
超实惠，速度又块，决定了都在京东混了，不管你信不信，反正我是信了，小伙伴门快来jingdong购物吧?
东西收到了，很好。
差不多吧，这个价算好的了，送货速度不是一般的快。
帮哥哥买的，都说魅族好，就也推荐了魅族，感觉还不错！
我看数据不符，是不发错了。
我有点不明白需给个解释。
MT6753到货的是，M571。
怎么和规格数据不符。
不错，用起来很舒服，快递很给力。
感觉很好，799秒杀三星，推荐购买。
物流很快，服务也不错，手机刚收到还没有用以后再说吧。
值得推荐，旗舰就是不一样，根本没有问题。
给别人买的，自己也买过一个，性价比很高，性能不错。
很好，很快，不错，帮朋友买的，自己也在用这款机。
手机还行，就是打开盒子屏幕上的那个说明屏幕膜有较严重的划痕，不知道怎么回事，没拆过的应该不可能有的，有点担心是不是别人退货的机器。
物流倒是很给力。
还好屏幕没有划痕。
帮朋友买的，还没看，应该不错。
手机很好，物超所值，很好用，外观很靓。
发货快，第二天就收到了。
刚到手，手机手感不错。
购买，屏幕左上角有一灰点不影响使用，拍照一般希望尽快系统更新，性价比高，要求不高的用个2-3年应ok。
还可以，物流很快，当天到，刚用还没什么问题，待定。
这是我第一次用魅族，到货后研究了一下，很好用，感觉棒棒哒。
昨天买的标准版今天就收到了，魅族很赞。
手机漂亮西服很喜欢，配送的也很快。
手机还好，就是颜色不太喜欢，用几天在看看吧。
帮妈妈买的，妈妈很喜欢，支持国产机。
第一次在JD上买东西，比想像的要方便多了，物流很给力，宝贝不错，下次继续。
好早就像买魅蓝了，昨天上线就看见了，果断下单。
手机画面清晰，运行流畅，老妹很喜欢。
符合想要的，手感不错，值得拥有。
物流一直很快，两个都拆开了使用感觉还不错，是买给爸妈的礼物，喜欢。
手机很好，很喜欢，送货速度很快，魅族手机一直很棒，京东值得信赖。
手机不错，系统流畅，外观大气，本想买个移动的，结果手残点了一个电信，还好能插移动卡，但是手机音效把我吓坏了，看电影的时候没觉得，玩了一个塔防游戏，那电流音乌拉乌拉地，音效根本不能听。
买了好几个了，家里人用。
很好看，目前用着很好。
刚买回来好伤心，双击唤醒屏幕功能不能用，打算换货，快递员来了直接给我把包裹扔前台了，连个电话都没给打，丢了算谁的，快递员本人给我签收了。
手机不错，给老妈卖的，很喜欢。
六百块也不能要求太高，手感不错，系统就那样习惯就好，买给老年人用的。
给朋友买的还没用，希望不错，恩恩。
送货速度挺快，收到手机还没用，希望用一段时间也不会卡。
货已收到，娘亲很喜欢，快递叔叔人超级棒。
关注很久了，本来就用的魅族，很好用，所以又买了个，物流很快，下单24小时内就收到货了！
固件下载；
0以上版本，可直接在文档中点击固件文件进行升级；
同时按电源键和音量加键，进入系统升级模式；
手机其他的觉得还行，这个价位拿到这个手机，真心觉得不错。
手电筒打不开，看了几个评论，都有这个问题，后来我解决了，按照客服说的。
通过Flyme备份数据；
进行系统升级；
如果联通移动能用3G就好了。
否则所有数据将被清除；
请确保系统电量充足，系统升级时，请勿关机。
但是一定要下载电信版固件哦。
还是给个好评。
希望手机耐用！
但是新机发现手电筒不亮，上一个手机没有此问题。
上网搜该问题不是个案，重新刷机，可解决。
第二个，送家里老人，手机颜值不错。
电信版性价比极高，这个价位算不错了。
手感很好，运行速度快，没有不可卸载的内置软件，送货非常快。
发货真心快！
晚上10点多下单，第二天早上就到了！
手机昨天下午买的，今天早上就到货了，送货速度很快，给快递一个大大的赞。
像素还行，夜晚的效果稍微比白天的差些。
手机用了一天，感觉还行，是正品，很开心。
很好，性价比高，值得购买。
手机到手了还可以把，相比魅蓝1改动了不少，屏幕像素在这个价位可以的了，就是不知道我这电信版俩个卡槽可否都能使用移动sim卡。
京东自营，值得信赖。
客服很有耐心，物流快。
错买了电信版的，不过也就送别人打电话，无所谓了。
送货挺快，剪了下卡，这手机也是不能换电池的，先用用看了，和iphone6一样尺寸。
刚收到5寸感觉还是大了，其他感觉一般，还有手电筒点了没反应。
三星是给快递的一星是给手机的，包装是完整的，里面的机后盖有一大片异物，还好我不是处女座，还能接受。
不错，很好用，关键是便宜，配置还中上。
刚刚收到快递，外表挺好看的，很好用。
暂时感觉还不错，最主要便宜，599。
物流很快，东西也很满意。
手机做工不错，但是手电筒不亮，需要下载最新刷机包刷机才恢复正常。
不错，喜欢，性价比高。
手机不错，不过买错了，我要的时是移动4G的，请问移动卡能用吗？
第一次在京东商城买手机，也是第一次网购，货到付款，买到了心仪的手机。
手机不错，性价比高，值得购买。
京东物流越来越给力了，上午下单，下午到货，赞一个。
手机不错，就是拍照聚焦太慢，具体以后用着再看，不过支持魅族。
魅族做得越来越好了。
还好吧，就是要用小卡，快气死我了。
5的要好。
0手感比5。
比酷派同价要好些，反正是备用电信机，没必要追求那么高端的，自我感觉5。
屏幕清晰度不够，充电比较慢，毕竟价钱在这。
帮同事买的，手机非常棒，唯一的缺点是插了双卡没法插存储卡了。
老妈很喜欢，研究半天了，抢到了不错的。
给老爸买的，蛮好的，老爸很喜欢。
还不错，包装很好，发货也快。
手机是很不错，快递国庆假期第二天就到了，就是手机卡比较麻烦，感觉要跑电信去换卡。
假的很。
一般吧，分辨率似乎没有很高，毕竟价位低。
不错，便宜啊，功能齐全。
买个手机一波三折，还好可以同时刷卡和给现金，不然就麻烦了。
手机还是不错的，大小合适，性价比很高，给爸爸妈妈用正好。
好，这个价钱都对不起这个手机。
好好，挺好用的，不错的手机，魅族，厉害。
发货快，质量好，服务好。
东西刚收到，给老人用的，价格便宜也就不追求性能了，重在空间够大，能存很多照片，够玩微信的了！
手机挺好的，快递也很快，12个小时没到就到了。
买来给老妈用，挺好的，价格便宜，也挺好用的。
外观漂亮，性能好，性价比高！
宝贝收到，速度很快，外观漂亮，满意！
出厂检查怎么检查的，拿到试了一下手电筒打不开，影响心情，第一次买魅族，失望?
可以，挺好的，电信机器不好买啊。
手机正品，快递包装好，发货快，推荐大家来这里买手机。
屏幕大小合适，系统用的习惯，质量应该没啥说的，服务物流均好。
手机一般，网速快，快递也停快！
东西应该是正品，刚买来，看着还可以，快递速度很快。
还有ppi低点，冷屏！
除了屏幕比note2小，其他基本没有区别。
599你买不到吃亏！
妈的单手握持太棒了！
物流很快，货已收到，感谢！
大黄屏。
第二台白色的，屏幕右边触摸有问题，英文打字那个字母P都按不出来，魅族你他么什么品控？
很好，物流很快，第一天晚上订的，第二天早上就来了。
东西还不错，物流很快，挺好的。
快递很快，一下单五小时就收到了货，还好。
手机还是很好的，买给老妈的，她很高兴。
价格适合，用起来感觉还是不错的，发货速度超快，昨晚十一点多下的订单，今天下午就到手了，快递员的态度也很好，很幽默，相信京东，棒。
挺好的。
手机外观还不错，就是声音有点杂，不知道其他的是不是也这样，希望耐用。
很好很好，目前很不错，就是和我现在的魅族比实在大了点，还有点不习惯。
不错手机，轻巧，喜欢。
手机应该是可以，但是京东捆绑销售就是让人恶心。
你说捆绑销售也就算了，抬高价格你倒是送点正品，你送的这个外壳根本，手机根本就放不进去。
不错，不错，网速快，像素很清楚。
我很满意。
时间快，效率高，值得信赖。
我是昨天晚上下的订单，没想到今天上午就到了，真是太快了，实物很好，很满意。
手机已收到，物流快，就是在包装盒里面没有泡沫防震。
电量，中度使用一天没问题！
很漂亮，大气的一款！
很不错，我很喜欢。
第一次遇到速度这么快的。
手机功能在熟悉中，感觉还行。
昨晚10点订，今早11点多到货。
到货了，不知道质量如何，希望好用。
总体很不错，就是799买不到，有一点缺点就是wifi信号不够强，距离6-7米，中间没有任何阻挡，信号都不满格，是系统问题，还是硬件问题？
应该不错吧，送别人的，人家说还不错哦。
真的是很棒，可惜没钱了，不然再买一台！
不错的手机，便宜，又好用。
手机不错，造型不错，算是业界良心吧，不知道以后怎么样，玩农场，牧场卡。
很好，买来送人的第二次买啦，这次保护纸有小点！
刚用上，外观不错，待后再评。
运行速度快，造型好看，除了送的套子偏小。
京东送货也是飞快。
非常好。
东西很好，下次我还在买的。
手机收到了，很喜欢，希望能把发票给我补发过来，因为收到手机没发票！
很不错的手机，第二次购买魅族的手机了，很棒。
第一感觉还不错，外观比较好，性能一般！
挺好的，实体按键好用，帮朋友买的。
第一次在京东网购，感觉就这个feel倍爽，物流速度那叫一个快，神速。
手机不错，很喜欢，但是配的手机壳要不要这么坑，根本不合身。
给女朋友买的，女朋友说还行，然后就是看看再作评价。
拔了充电线也一样闪动，但依然开不了机，手机后盖都发热了，又联系不上客服，火大，第一次在京东退货，希望能退，实在受不了了。
渣渣手机，连机都开不了，今天下午，约13。
闪动时如图，大约持续一秒，然后黑屏。
30左右到货，发现不能开机，约13。
40分开始充电，但是屏幕平均五秒闪动一次，还连着振动，就像短信来时的感觉，到现在还是那样闪动。
手机性价比很高，边框很窄，像素很高，运行速度快，很喜欢！
帮人买的，听说还好用。
没有网上说的无线网掉线没信号之类的问题。
用了以后还可以，手感不错，送的钢化膜贴的不好。
用几天再看看吧，今天用了一天没什么问题。
这手机壳子也太难看了吧！
手机本身是不错，但是我就问一句，非要这样捆绑销售？
魅族手机良心手机，非常多的人性化设计，好用耐用。
相信京东一直都是京东上买手机，速度又快，这个机器怎么是七月份产的。
物流很快，服务态度也不错，手机也没问题。
等装完应用再试试。
新机子的系统不是最新的，还需要再更新一下。
感觉外观好看，速度很快。
刚刚到手，开机。
FLYME对于我来说是新系统，不知道好不好用，不过电量流失较快。
速度很快，上午十点订单，下午四点多手机就到了。
很好，刚收到，很喜欢，就是没有钢化膜。
手机外观不错，反应也很快，价格也非常实惠公道，送货很快，是一次非常愉快的购物！
物流速度超快，手机也很漂亮，京东很好抢，可以来试。
送货快，手机挺好用的，性价比高。
晚上下单，中午就拿到了，物流太给力了。
最划算的电信机，比小米的好，不死机！
受够了小米的死机！
昨天晚上下单，今天中午就收到了，这速度得劲，手机比红米2好用点，喜欢这种一体机！
大小合适，价廉物美，支持国产。
先给京东赞一个哈，第一次在京东买东西，感觉很好很负责任，没想到电信版是全网通非常赞，很喜欢，会再来追加的。
用过之后再评价。
刚收到，包装不防震，目前来看出了音效差一点其他都还可以。
手机刚收到，玩了下消消乐，感觉不是很流畅，其他的还没试，希望不会失望。
还不错，还以为有指纹呢？
快递很快，机器的左下角有磕的一块，速度还可以，用了，一天才评价，太麻烦了，不换了。
很好用，一直想买，终于抢到手了！
还不错，第二次购买了，一家人都用魅蓝，很便宜的。
买魅蓝你得有保持一颗平淡的心，因为有很大的可能买到黄屏或是灰屏机，而我的这个屏幕还算比较冷，算是运气，但是运气不好的是主键很松动，凑合用吧。
还可以，运行内存被占了大部分，不过可以卸载。
装了常用的软件，很好用，同时下截五个软件，两分钟不到就装好，晚上再去补办小卡！
手机很好。
赞，发货很快，赞。
还可以吧，包装挺新的，毕竟是799的手机，不可能有多好，但也对得起这个价。
特别是快递服务超级啊，那个配送员阿姨超热情的。
那起来很好，用起来不错，外观很好看。
还不错，挺喜欢的。
联通黑色，很喜欢，物流快。
手机还可以，不过唯一不足的就是去专卖店不太方便，还得带着保修单，麻烦。
第一次在京东购物，物流很赞！
苹果的手感。
官网查询SN码是正版哦，不愧是京东商城。
指纹解锁挺不错的。
下载了点软件运行也很流畅，希望可以用的时间长一点，手机信号，无线链接都很高，充电速度很快，不过还有魅族产品的通病发热，我一般充电都不会玩的，所以不受影响。
像素没有介绍的那么高，和苹果5比差不多，下面的晒图就是它照的可以参考一下。
手机买来没有让我失望，很漂亮。
总之，还是一款不错的机子。
反正跟网上说的有区别。
哇塞，刚刚拿到还不错，等到后面用两天来看吧！
有些说什么音量键松动，我这里一点都没有感觉到松的意思。
反正各方面都挺不错的。
土豪金高大上，系统简洁流畅，魅族做工非常不错，物流也快1天到货。
终于与老婆的组成情侣机了，我的魅5用了两个月了，各方面都很赞，按了五十几个软件也没有变卡，电池很耐用，比起以前的s4好多了。
不错，很好看。
手机外观非常好高端。
大气，手感也很不错，物流也很给力，其他的嘛用过一段时间在做评论吧。
还不错，给老妈买的，运行会慢，还在情里中，快递小哥都认识我了。
的价格，我们不能要求太完美，但我们要追求完美，做到更好，这就是生活的态度。
最后一句话，人无完人，机无完机，适合自己的就是最好的。
0优化后的flyme真得不是一般流畅，性能足够用了，录入指纹识别真的很快，为什么看视频测试，说录入很慢，只有买了才知道，录入指纹真的很快，实话实说，按得时候，有些松动，声音有点大，但不影响使用，希望魅族能够注意这一瑕疵。
充电很快，拍照也比较清楚，对焦很快，用了激光对焦就是不一样。
总得来说手机不错，虽说32g内存但只能用24g多，有时会有稍稍卡，但总得不错，如果有问题会随后追加。
另说一声，本人2000年起一直三星，现在国货质量，产品设计等都不比他们差了，支持国货。
总体体验不错，直得一买。
今天中午刚拿到手的，感觉还不错，颜值高，电池还不知道，4G上网不怎么快，音量也不大，不知道什么原因。
现在没有什么问题！
还可以，外形好看，比想象中大，不知道无线好不好用，现在还可以，但是看视屏会卡，不知道是无线不稳定还是连接不稳定，其他都好！
手机刚开始用，还不知道怎么样，不过外观确实挺好看，很苹果6普拉斯很像。
首先再次为京东速度点赞，从下单到收货，中间就几个小时！
跑分比一般mx5低一些，不过，其他来看不错。
非常好用，速度也很快，很喜欢魅族。
帮朋友买的，据他说拍照效果不错，但是觉得屏幕细腻度不够。
充电时发热，有点大，手抓不过来。
帮同学买的，他用着还不错，手机的性价比的确够高。
手机不错，小伙伴们都说，这个逼装的我给满分。
灰灰鬼啊，白白白啊，啥啥啥啊！
国产当自强，好用，支持！
灰色版手感很好，朋友很喜欢，下一次有朋友要买，一定会再来！
性价比很好，很满意，快递也非常快。
挺好的，就是没耳机，手机没贴膜。
目前来看也就摄像头了，不像1300万的镜头，感觉也就500万_800万之间吧；
机器很好，很值，没有遇到网友所说的毛病，运气还是不错的，拿到手就刷了公开版，然后就把系统没用的程序删除了，第一次用flyme，很好，跟miui一样喜欢，京东的物流确实给力，上午抢的，下午就送到了；
快递够快，昨天下单，今天早上到，手机到手整体感觉不错，待用段时间再来评价。
不错，国产的战斗机，挺好。
反应快，像素也很好，其他的功能还在摸索中。
没有注意看，所以不知道这个电话卡是要用nanosim卡，所以还要我爸爸自己去剪卡，也不知道他能不能弄好。
魅蓝note摔坏了，现在又入手note2，比第一代更轻薄，运行流畅，一直用魅族，很满意。
刚收到，买给爸爸用的，还好，够用。
昨天买的，今天就到了，快递很给力，挺好的。
刚入手，应该还行。
感觉还不错，就是送的手机壳太笨重，真心服了魅族手机的包装，这么完美。
总体还不错，就是贴膜自己不会，有点遗憾?
低N次买魅族手机了，也是第N次帮朋友买了，好用。
魅蓝性价比是真的高，上次买了台魅蓝，这次买了魅蓝2，没失望。
样子还可以，刚买肯定流畅，以后不知道。
手机用起来很好，系统流畅，运行稳定，魅族就是魅族，性价比超好的手机！
现在还的还是魅族，性价比好，手机不错，值！
支持里产！
昨晚下单。
反应也挺给力，内存也够大，物超所值，挺喜欢！
够轻够薄够炫。
物流也超快。
D2次购买，千元内的机子来说是很不错的了，4G双卡，上一部使用了近一个月暂时还没什么问题，也很流畅，这样来说必然是愿意支持国产的。
挺好的，很满意，尤其是物流特别快。
好喜欢，很划算，准备再抢一个。
刚用感觉很好，反应快，高配致低价位，支持国货！
自我感觉还不错，以前没用过魅族机，里边有些相比华为三星不一样，第一次用感觉有些不适，总得感觉值得买，手机这东西就是个消耗品一两年更换一次，没必要买那么好的机子，这款已经很不错了，快递速度蛮快。
手机很好，很畅顺，非常好看。
手机非常好，挺好用，设计也很个性化。
屏幕翘边等问题，人品不错。
耳机和后壳，性价比不错！
刚入手，挺满意，试用后运行速度不错，赞。
还行吧，第一次用，希望能给我惊喜，不足的是我喜欢用那种翻盖的保护套，希望你们早点出。
物流很给力，服务很好，刚收到机子，发现主屏按键不太高端，按压不平衡有剐蹭感觉，其他再发现待评论。
边框有划痕，这价位还可以，才到手。
漂亮，手感很轻，会有些发热，其他的没问题。
不错，快递速度真心快，当天下单第二天就到了。
期待魅族系统能给我更大的惊喜。
现在就是用着这台手机发评论的，超级好的手机，也很流畅，我觉得性价比超高，特别是音乐功能，超级清晰，不像之前我用的华为，音质简直垃圾，又难看，华为手机适合老人用，魅族现在刚用，功能和速度我都喜欢上了，而且外观也很高大上。
很好。
手机看着还好，用了再来追评，钢化膜是破的，无语了。
替别人买的，做工对的起价格，可惜当天就屏摔碎了。
手机不错，用着很好，不适合发烧的人。
很好，妈妈很喜欢，很好看。
不错，送货速度快，服务态度好。
屏幕大小正好，很轻。
手机功能很全，够用型，基本上我不安装大型的游戏软件，手机反应很快，用着不错。
我就喜欢这种小手机，大的太大了，带着不方便。
魅族手机，我和媳妇用的都是，支持国货。
收到了，挺好用的，像素还可以吧，好的?
还不错，物美价廉，以后还会光顾的。
性价比很高，试用了一会，没有发热的现象，音质稍微差点，相机像素也没有想象中的高，不过这个价格已经很划算了。
为什么没有耳机，郁闷，快递大哥付款都没有pos机。
物流超快，手机还行，就是卡槽非常非常非常不人性，普通小卡都不好装，实在是太差太差劲。
说昨天到今天才到，耽误了好多事儿，一堆僵尸软件，套餐里给个最破的膜，根本没法贴，第一次用魅族的手机，还没使了一年多的S3好用，很失望。
还不错啊，这个价，比小米好多了。
还不错，给老妈用的，容易操作！
挺好，买了两个，同事给老婆也买了一个。
快递挺快的，我前天下午定到的昨天上午就到了，快递员服务态度还行。
值得入手。
性价比很高。
手机质量不错，很多功能。
快递员每次都是送上门，服务态度很好。
整体感觉不错，手机本身便宜，用了用还行，就是非要捆绑销售让人很无语，卡槽不太好弄。
就是mini版的note2，适合手小的人，我手小拿着正好。
手机不错，性价比高，满意。
电话挺好，而且挺快。
知道拥有，价钱也便宜！
手机不错操作挺流畅的，性价比很高造型也不错，就算668买也是值得，不过花69买成本不到2块的手机壳和高清膜总是感觉不爽。
满大街的苹果，魅族能持续发展，好！
用魅族的手机能让人觉得中国人能做好东西！
我期待盖过某某的一天！
值得！
手机用起来感觉还不错，外观也好，手感也很棒。
手机好用，价格便宜不错，希望耐用。
给朋友买的，魅族的做工在国产机里绝对是数一数二的，好顶赞。
屏幕不贴合退货了，但客服服务态度不错。
手机很漂亮，用着也还不错，系统很流畅。
发货速度非常快，手机质量不错，性价比高。
刚上手，不太熟悉，操控起来不错，不过系统升级后通话有回音。
此手机音质真心不行！
昨天刚收到，试用了一会儿感觉手机外放声音好小啊，系统内置铃声也很小，如果别人打电话听不到咋办！
好卡，买了两天就不可以了会死机，不会动要关机在重开机，看不了空间图片。
不错，支持魅族，很好用的手机！
屏幕很大很漂亮，机子用起来很流畅，但是美中不足就是不能扩转，有些遗憾，不过总体很好。
GPS导航一般。
发热量可以接受。
体验版还是有问题，看下哔哩哔哩直播或者玩下梦幻西游就感到有多糟糕了。
握持感好。
其他手机也有但没这么厉害。
采用flyme的新算法然并卵，而且比移动版ROM更加耗电！
所以退货了，等魅族修复还是算了等不急了！
如果没有wifi问题的话可以接受，但问题是就是用来玩的！
灵敏度可以接受。
音量键松松垮垮，晃动机身有响声。
背后金属和上下塑料的切割线有高低，很容易脏，套个套子能全解决。
外观不错金属机身好评！
不是一点点。
内的指纹识别好评！
流量多可以忽略！
手机没什么问题，是正品，送人的，别人说挺好。
做工绝对惊艳！
在比较了无数款手机之后最后还是选择了魅族，收到货之后打开的那一刹那，拿到手上非常的满意，是全新机，没动过的，总算没看错魅族，支持魅族，希望后面用起来没问题就好！
很漂亮，买的是蓝色的，感觉小米手机不行了，支持魅族。
有点失落的感觉，魅蓝note2也不怎么样，一般了。
手机很不错，实惠，好用，很漂亮。
挺好的，内存不足16g，12左右吧。
质量不错，速度很快，是一次愉快的购物。
手机很好，就是没有什么配件，就一个兖电器。
挺好看的，快递人员服务也好！
使用两天，没什么异常！
挺好的就是电信卡不能。
外观漂亮，質量好，屏幕清晰，非常滿意。
照相一般，用了小米再用魅族，真感觉一般。
不错，不卡，短时间不会发热，魅蓝赞一个。
音效差，要不就五颗星了，音太杂了。
很不错，我第二次买的了，信任魅族。
买给老婆的，国产机配置高，老婆很喜欢。
刚收到货，包装还是很完整的。
先玩玩，再评价。
帮朋友买的，看起来很不错的样子，外观漂亮，反应速度快。
挺好的，挺喜欢，不错。
作为一个学生，用这个价位的手机可以说是相当划算了，很不错的手机。
已经开始使用，没有质量问题，希望能耐用。
用了还是一如既往的流畅，简单。
从魅8，mx2用到现在的mx4pro。
现在给老爸买了个魅族note2手机。
国产神机。
本人魅族新用户，体验后感觉很不错，转粉！
帮朋友买的，听说过得去吧，一分钱一分货，帮朋友买的，听说过得去吧，一分钱一分货，帮朋友买的，听说过得去吧，一分钱一分货，同样的话说三遍。
查询了，是正品，可以放心了。
手机快递很给力，晚睡八点下单早上九点就到了，很好用。
帮人买的，很满意，必须满意。
给妹妹买的，反映说手机不错，不卡，不过玩久了会发热，物流速度给力。
推荐朋友买的，系统简洁大方，但是BUG多。
就算理了也是答非所问！
的时候自动关机！
好大的缝隙！
手机做工太垃圾，后盖完全盖不严！
一星都不想给，第一次买魅族，也是最后一次，真是瞎了眼了。
问了半天没人理！
京东客服也是醉！
不错，系统流畅，款式漂亮。
给老妈买的，玩了玩还不错，目前无卡顿。
麻烦，非得写十个字，手机不错，第二个了。
手机很好，赠品很不错，店家服务态度很好，物流也给力，特别是快递小哥很热情，打完电话马上就送过来了！
搞笑的是快递又回到上一个点重新送，耽误了整一天，这算不算违约？
京东快递无语了，页面显示第二天到，结果到了快递点一直显示正在分派快递员等到第二天问客服，说超出派送范围了，你们第一次派送？
东西很好，很实惠，用着也不错。
非常不错，与note2之间纠结了下还是选择note，毕竟价格只差100，大猩猩三代用着还是放心另外还带NFC。
给老爸买的手机，现在用着感觉还不错，特别夸赞一下京东快递，速度特别快，服务也一流，原来以为村镇不给送的，没想到都送到家门口了，绝对赞一个！
挺好的，一直都是用这个牌子，不错嘛！
手机很好，用着很顺手，五星好评。
啦啦啦，手机很流畅，京东快递速度超级快，第二天就到了。
物流超级快，第二天就收到了！
手机收到了，给我弟弟买的，感觉还不错，店主还送了手机套，手机膜，手机反应快，内存也可以，够用了。
全5分下次再来！
手机非常好，性价比高？
反应快，适合妈妈用！
发货很快，第二天就收到了，用了几天才来评价的，很好的手机。
手机不错，很愉快的一次网购。
数据线貌似太短了，送的剪卡器看起来不怎么样，用起来还行。
非常好用，很满意，下次还会来的。
现在都是网购就是为了方便和速度，这次的速度一个多礼拜才拿到货，无语！
速度很快，照相很清，爽。
手机用着很顺手，物流很快，谢谢卖家，么么哒。
质量真心不错，个人觉得实物比描述的要好，赞一个。
快递特别快，比店里便宜，很满意。
正品正品，这款手机配置还是很不错的，价钱耶便宜，声音很大。
垃圾手机，用了一个星期就充不进去电了，垃圾，垃圾，还在考虑的朋友千万不要买，他垃圾啦。
待机时间长，通话质量不错，价格实在，性价比高。
希望能用久一点。
放音乐的话，音质还不错，没有杂音。
手机一收到我就立刻验货，还不错，很满意，快递也很快！
99块买个能接打电话的可以了，通话各方面正常，好评。
总得来说比较满意，这个价钱可以买到，不错！
声音很大，电池大，手机也大。
用了几天才来评论的，感觉还可以，就是听筒那个音量太小了，有时候人家说话听不见。
买给老人用的，字体太小，最关键的是这不是正品手机。
还没用，献给个好评吧，用了以后再看什么情况。
铃声大，宝贝不错，屏幕虽小，但字体大小还可以，从拿到手到现在还没充电，待机较长，很满意！
手机轻巧可爱。
方便携带，给婆婆买的，她很满意，连女儿都好喜欢，下次再给老妈买一个，好评。
从外观看是一款挺不错的手机，做工细致，很喜欢，待使用后再来追评。
声音大，音质好。
描述的还是差不，但还是按键太小了，老人用的不习惯。
货真价实，老人用着很方便。
包装很给力，手机质量好，正品，拍照效果特好，现在用着一点也不卡，超级快的打开网页，喜欢，价格不贵。
宝贝很赞，声音挺清楚的，奶奶很喜欢。
宝贝收到了，外观十分靓丽好看，电池也很耐用，通话声音大，清晰，满意。
可以，但是不应该是老人机，字不足够大，声音也不足够大，没有震动。
但是通话音质还行。
总的物超所值。
还不错，音质不错，铃声也挺大，机身小巧秀气，妈妈满意。
手机收到了，卖家服务很耐心，妈妈很喜欢，包装的也很好，插上卡试了一下，没有杂音，通话很清楚，快递也很快，谢谢。
很可爱的手机颜色也特别漂亮音量很大，价格还这么便宜，愉快的一次购物下次还会光顾五分好评。
给母亲买的，声音大，用的挺好的。
用起来还不错，就是比较小，比想象中还要小。
手机给妈妈买的，颜色很亮，通话声音很清晰和大，操作简单适合老人，是牌子我放心质量，价值实惠，不错的机子。
东西收到了，蛮好的，很小巧，耐用。
就是没有振动这个功能，有时候不是很方便，不过用着还行，用一段时间再追加评论吧，感谢店老板！
质量很好，意料之外的好，手感很不错，做工也精细，这个价钱能买到这样的手机已经很好了。
而且操作很简单，内置铃声挺好的。
差评，必须差评啊！
我这不是恶意的，手机数据线充电接口太深了，用其他充电器一直显示开机画面，难道只能用你们专业的充电器吗？
第二次买了，很实用，给老妈买的，老妈很喜欢。
挺不错的，颜色也好看，手感也挺好的，按键也好用。
用了两天，还行吧，充电头是坏的，换了家里其他的头子用。
总之给老人用还不错。
便宜好用，性价比高，买来备用。
真的好细心！
质量很不错，声音很大，屏幕很清晰！
还有特别好的地方是，没有提发票，居然也开了发票！
老年人用真的特别适合！
按键也特别有创意！
东西不错，就是感觉的电池有点小，不知道能用多长时间。
还可以哦，应该是真的，版型款式都挺好的。
服务也还好，之前自拍杆是坏的，给客服说了也立马给我补发了一个，用了好久了，一直没有时间来评论。
蛮好，外甥很喜欢，王者荣耀很流畅据说！
手机不错，外观也好看，我妈说好用。
帮别人买的，没有听见反馈，应该是没有问题。
手机不错，老爸用着很方便，声音也挺清晰的。
还行，就是用了几月听不大清。
流畅度，待机时间还可以，物有所值，支持国货。
手机试了一下，还可以，用电也比较慢，声音也大，就是说要一个大红色的，发过来一个粉红的，算了，都是在用。
客服态度很好，有问必答。
手机非常不错，店主还送了很多小礼品，店主服务态度非常好，本来小礼品少送了几个，我都不打算要了，店主又专门补发了，极力推荐大家来这家店买手机喔。
还可以吧，物流没有想象中的快，慢了，机能。
送了好多小礼品。
手机刚收到，很好。
各种功能都试了，好快的速度，我用的是小米，这次是给朋友买的。
以后再次光顾，好评全5分。
手机很好用，挺好的，很轻很薄。
到手一个星期左右了，刚开始还挺好用，现在就没有刚到手时的感觉了，说好的十三件物品我只收到了五件，不过这没什么关系，总体来说还是非常好的。
手机不错。
物流我是真真的不敢恭维。
七天才送到，我等着用手机，哎。
到货之前去了oppo店买了块a53，到货之后感觉是正品，和手里的手机一个感觉。
喜欢喜欢喜欢非常喜欢哦，什么都好就是相机不好，还顺丰快递呢？
用了一段时间过来评价的，手机很好用，包装精美，应该是正品，反应还不错。
送了不少赠品。
款式也好看！
给人买的，用的人说很好，反应快！
这次的网购让我非常的开心！
我是很讲究的！
包装全新未开封！
不错，不错，不错，100分。
单手也可以使用。
使用起来很有手感很不错啊！
手机不错，运行很可以，用了几天才来评价的，就是容易发热，至于平板，真的不想吐槽，赠品也就这样吧，建议想要平板的亲们一定要慎重，其他的都不错，好评。
买第二只了，手机很漂亮，和男朋友配的情侣机，漏发了手表和礼包，客服人很好，说是给补发，而且还不厌其烦的回答我的问题，就是感觉这个顺丰好慢。
给妈咪买的手机，非常漂亮，不愧是大品牌，支持国货，赠品太给力，东西一大堆，非常满意的一次购物，客服的服务态度真的太好了！
手机很好用，价格也不贵，用了一天才评价，商家很热情，送了很多东西，这个价格绝对值，有机会还会再来。
客服态度也超好，挺满意的一次购物！
手机收到了，迫不及待打开试用，挺流畅的，而且卖家送的礼品也超实用哦！
发票也已收到，好评！
手机和正品分了两批寄。
第一次用oppo手机，很多不懂的都去找客户讨教，客服解答非常耐心，仔细。
特地用过几天再过来评价，礼品很多，手机也很好用，没有任何问题。
好评，发货速度快，服务态度好，有耐心，有很多赠品，很满意！
手机好用，送的小礼品也非常喜欢，比我想象中的要好！
给老妈买的，老妈说用着挺好的，还有那么多赠品，必须给好评。
好多礼物，很喜欢。
很满意，等好多天才收到，卖家很贴心，特地发的顺丰，安全又保障。
特地用了几天才来评价的。
说好的送电话手表呢，还有抽奖中的充电宝都没有的。
我是0PP0手机的忠实粉丝，这已经是第2次介绍朋友在这家店里购买，手机很好，客服也很耐心！
亲们，放心买吧！
手机是正品，很好，妈妈很喜欢，下次有朋友要买一定介绍一下，客服人很好。
好多赠品，手机很好用，妈妈很喜欢！
还收到了赠品，第一次在网上买手机，感觉很不错！
值得信任！
买家很不错！
相对于其他手机，反应有点慢，点开什么东西要等1秒手机才能反应过来，算了将就着用。
手机可以，客服满意，手机大赞，手机就不发图了，送了好多东西，不过冒似那个VR没什么用，废品一个，但是自拍杆可以，下次还会来的。
很不错的手机，很漂亮的手机，手机运行速度也快，还送了很多赠品，很划算的。
手机速度很快，用起来不卡，玫瑰金很好看，手感超好，拍照效果也很好，送的东西很多，大部分很实用，客服服务很好，以后还会在光顾此店铺的。
宝贝非常好，速度快。
手机收到，用了一天，不错哦，喜欢，清晰，声音好，还送那么多东西，还有电话手表哦。
特地过了两天才评价，完美，送的东西也多，感谢。
宝贝和赠品昨晚一起收到的，谢谢！
打开儿子喜欢的不离手，手机功能齐，运行起来游戏什么的都挺好，满意好评！
本来不想网购手机的，收到货手机确实好用，遗漏的赠品也随后和发票补发，见到服务态度那么好的员工让人很信任，oppo全体人员加油?
手机很好，而且送了很多东西，比京东实惠。
手机收到了，好不好用还不知道，爸爸喜欢。
手机很好是正品，充电非常快反应速度也很快，非常满意的一次购物。
很好用，质量不错，很满意！
上次给我自己买的，这次帮忙给同事买的，一如既往的好，送的东西还很多！
客服也很nice！
宝贝已收到，物流还不错，手机外型也挺喜欢的。
宝贝，很好很喜欢，下次需要还来这家店。
女儿很喜欢，虽然和实体店价格一样，但送的礼品超多。
手机还可以，送的东西挺多的，游戏手柄比较有用。
手机收到了，包装和礼品都到位，手机用了半天oppo都各种好。
太重了，手机显得长了些，拍照的清晰度没有想象的好，使用过程中发热比较严重。
手机嘛，总体来说有点卡顿，可能是高通的问题，UI还要在改进。
手机各项功能都还好，电池不是很耐用，价格小贵。
发票啥的都挺好，就是稍微有些担心售后。
付款前十名还有赠品，嘿嘿。
试用了一段时间，手机没有出现卡机黑屏现象，拍摄功能强大，音源输出秒杀烂苹果，不装B的人群买这款手机很实用。
努比亚撞机的机会比较低，拍照在千元机里算比较好的，但是夜拍比较一般，闪光灯单色温，且亮度低，手机偶尔卡顿在能接受的范围内，系统优化方面比魅族。
小米差些，人机交换逻辑需要适应时间，电池耗电快，高频率使用一天两充，总的来说瑕不掩瑜，谁叫我喜欢呢，全五分。
首先手机外观比较喜欢，息屏状态全黑。
太垃圾，玩个卡牌游戏炉石传说都卡顿，照相功能跟其他的安卓手机没有根本的区别，除了厚度就没有其他的优点！
这手机原本是买给老婆的，她用了一个多星期之后就跟我的mx5换过来了！
手机还不错，确实挺重的，还好我有心理准备，屏幕很清晰。
手机挺好看的，外观很喜欢，价格看上去也合理，现在感觉不错，用段时间后再过来追加吧，好评中。
手机好使，外观大方，女士用太好了，送了个后壳，很高兴，很惊喜，希望能改进一下电池，续航时间太短。
略厚，但是还是很喜欢，很满意。
至于彩虹边不是很注意！
一直想换个性价比较高的手机，对比许多家最终选择努比亚。
发货速度快中秋当天就收到了，机身很漂亮运行速度很给力不愧是骁龙820处理器。
买的时候我一看有赠品，就知道过几天要降价。
刚买了一个星期，就降了200。
手机还行，不过金色挺俗气的，有点后悔。
系统应用不用的基本可以卸载。
用了一段时间现在才来评价，客观评价手机整体不错，电池不怎么玩一天半没问题。
后台省电模式清理还好，开始QQ微信都被清理了，后来锁定就可以了。
声音大小调节确实前半段没什么反应，整体声音和通话声音还是不够大，整体系统优化还是很欠缺，需要向小米华为好好学学！
后台有偷偷下载别的应用的现象。
拍照清晰，拍星星不会搞，哈哈！
整体值得购买，质量如何以后才知道。
短信息和系统铃声不能更换自己想要的铃声，可以和百度云盘绑定做备份还是不错的，微信外音扬声器有时失灵，重新启动手机可以解决。
有个自拍杆就好了。
挺好用的，性价比蛮高，活动1799买的。
买一周后降了200元，真心不开心。
机子挺好的。
就是有时有点卡。
没有什么大问题，就是降价不开心。
用了快一个星期了，当时发货蛮快的，两天到的货，6寸对于我这种大手的女生而言还可以。
对手机不是很懂，本人不玩游戏，手机流畅性不错，指纹解锁偶尔有些迟钝，信号有时候太差，充电蛮快的，续航能力好评，看视频也不怎么发烫，就是店家搞活动也太频繁了，收货没几天就降价，也不想追究什么，就当花两百多提前体验了，送的耳机和自拍杆也收到了，总体好评！
屏幕确实很惊艳，但就是保护膜不好买，哎。
太滑了，稍不注意就掉地上了，而且玻璃的又不经摔，建议店家可以附送个手机壳什么的。
我连续看电视1小时没觉得多烫。
太滑了一拿到手就磕到了，差评。
温度肯定有的不过没那么夸张。
外观很美，流畅。
满意。
用了几天感觉不错，玩游戏时也没有烫手，就是更新系统更新第二次的时候连wifi会自动断网。
手机正在试用当中，机子外观很漂亮，这次聚划算买到自己喜欢的颜色，很满意。
东西很好，物流也很快，就是找不到对应的钢化膜。
彩虹纹可以理解，左边没黑边，右边有很明显的黑边，买来几天自动重启3次，买来我没找到转接头，客服说再找找，也懒得找了，性能方面还可以，就是NFC和红外是硬件不行还是。
手机很漂亮，运行流畅，手感也很好，暂时没发现问题。
希望努比亚可以越做越好。
耳机是我最喜欢的，到现在都没舍得拆开，因为太好看。
中秋快递可能是放假，让我等手机等的有些心急，快递一打电话就去取了，第一印象手机盒很惊艳，奢华的感觉，撕开的地方也很人性化，打开后撕开膜就打开了，颜值真的没话说，指纹解锁也很快，边缘手势很神奇，但我还没有熟练应用。
感觉不错，比想象中的要好，无边框很漂亮。
高配置，速度快，好漂亮，喜欢！
期待了好久终于抢到了星空灰，手机不错，没让我失望，屏幕很惊艳，拍照像素也可以，总体很满意，没让我白等这么久。
机子不发烫，一边充电一边看电视也不发烫，充电很快，耗电慢，特意用了这么久来评价的还有功能暂时研究中，没发现什么缺点，对于我这种只用来看电视，照相的绝对够了。
用了很多天才过来评价，新手机出现一次程序闪退，一次电话中死机，指纹不灵敏，电池没有我原来mate7续航给力。
太差了这质量，没用几天就黑屏不能开机了，售后服务繁琐，提交信息连个电话都没打就说无法联系本人，投诉无门，这种用户体验不知努比亚未来的路能走多远。
用了俩周，非常好，之前还很担心质量问题，什么指纹识别，系统流畅。
还听说屏幕彩虹纹，但真实感觉不怎么明显，没什么影响。
快递很好，样子挺好看的，但是找贴的膜真的好难，总是少小了一圈的，建议新买的不要更新系统，不然总会卡机。
一次满意的购物。
总的来说，很满意，客服有问题询问也很耐心解答。
收到手机用了几天才来评价，之前看到别人的各种不好的评价。
拍照效果还没仔细研究，后面在慢慢发掘。
手机续航及系统问题和处理器方便使用一段时间再追评，总体满意！
手机也非常完美，并不像网上的评论一样，其实非常好。
手机只能用惊艳来形容。
物流很快。
应该还不错。
没怎么试过，还没断过。
3000毫安还能要求什么，能密集地用6小时。
完全不卡，除了神庙逃亡屏幕没有苹果反应快。
较快。
很好很快。
还不错，很喜欢，看了很久下手了，外观好看的不行。
手机没有问题，彩虹纹的话需要一定的角度才会有，而且基本感觉不到。
还可以吧，冲着无边框去的，到手后没有预期的震撼。
基本满意。
无边框确实惊艳没话说。
然后说说指纹识别，速度很快准确度也高。
用了快俩星期，才来评价。
使用过程中，有的人说系统不行，但就我个人体验，其实还是非常不错的，特别是适应了之后用别的系统还不习惯了。
用了几天，才评论，不错，802处理器很好，nfc现在虽然不能用，但是期待以后，相信你努比亚，不会让我们失望的。
用了几天才来评价的，中度使用我只能用两天。
颜值也还行，就是开始买的时候连同款的手机壳手机膜都买到仿的。
拍照没说的那么好。
不游戏不看电影。
偶尔有次卡顿。
本来看中的就是它的电池容量大。
总体来讲用的还是很顺手的。
可能是我拍照水平不行。
搞得我很桑心啊。
也说不定比这个还不好呢，所以就没有去退换，自己吃亏算了！
手机收到了，很满意，顺风快递也超快，只用了2天就送到了，就有点事情耽搁了给卖家确认的迟了，实在不好意思。
体验了近一周，感觉很不错，耳机也收到了，幸好提前问过客服，要不然我也会发牢骚，耳机与手机居然是分开发货，开始还想着是个骚气的红色耳机，到手的深灰色随样貌不及，但音质还是很棒的，屏幕真的是偏红，同样的合影到我手机上显示红的有点明显，这个可以调，以前用的手机太简单，我会好好跟努比亚磨合的。
很好，手机好用，功能多了，还在摸索中。
其他还好，就是指纹很不灵敏，哎，才过去一个多星期，都关了指纹了，如果没有指纹功能还好，可强迫症没办法，只能给两星了。
没有买到想要的灰色，挺遗憾。
对了，底部菜单键与返回键太靠中间了，与主屏键挨得挺近，而两边边缘却又挺宽，看着视觉效果是挺好的，呈对称，都是等同间距，不过使用体验上不是那么好用。
电量没有想象的那么耐用，比一般手机稍微好点，充电是挺快的，不过前中期发热比较大，用了几天，误触少点了，可能还没习惯，特别单手操作，容易误触。
指纹解锁识别率高，屏幕挺细腻，至于大家所说的彩虹纹，正常使用情况下没有发现，不过有水珠，或者下雨到屏幕边缘是比较大，边缘毕竟是视觉无边框，采用放大完成。
Wifi信号比之前使用的手机机弱，不习惯，上个厕所啊，在房间，随时网络不行，之前买过红牛，同出一个家，Wifi信号也比这好很多。
屏幕上的字体图片什么的滑动到边缘明显被放大，变形，希望以后考虑下改进系统到边缘后显示缩小后与中间成正比。
拿到第一天就摔，那个心疼啊，现在每个角都摔花了，还有点刮，毕竟金属变形了，屏幕嘛，也没有像网上看到那些个描述那么脆弱，还是多坚硬的。
系统比之前提升幅度很大，也有更新了，整体很好，但通讯录不能搜出Exchange账户的联系人，这个是大部分机型都能搜出的；
续航可以，一般能用一天多。
信号强度很好。
看视频两个小时没有明显发热。
屏幕没有彩虹纹。
另外红外遥控有效距离太近。
音质好，对比朋友的另一种820机型外放音量更大。
充电速度没对比，感觉挺快的。
特意用了几天，速度很快，反应很快，指纹开锁秒开。
手机很惊艳，太漂亮了，无边框的就是牛。
充电电池有点发热，属于正常范围。
电池还是小了一点，不过充电很快，大概两个小时充满了。
不错的一款手机，金色颜值高，玩王者荣耀一点也不卡，边玩边充电一点也不烫。
现在终于上手无边框得了，拿在手上并不觉得臃肿反而有种精致典雅的感觉，一直相信努比亚，一直相信国货当自强！
苹果7终于出来了，终于可以安心的买努比亚Z11了。
很不错，本来很担心发热，用了下就充电稍微有点热。
手机很好看，无边框，运行速度还可以，看视频有点发热掉电快，其他还满。
手机收到了，非常好。
快递很快，一共买了两部，和老爸一人一个。
依然很好，喜欢努比亚的手机，好玩，性能也不差！
刚刚收到宝贝，外观手感不错，总体是好的。
物流也快，好评！
新机很流畅。
不咋地。
拍照还可以，2000元以下这效果OK了。
但WIFI接收强度逊于Z9，有时会出现掉网的现象，这在以前的Z9使用种没遇到过的。
电池容量并不大，在续航方面不能给人以惊喜，么有太多的娱乐，待机时间2天。
图像清晰，反应速度快，夜景较为惊艳，有努比亚家的传统------主打摄影。
充电速度比较给力，可能是电池容量并不大。
抱太大幻想，毕竟是软件模拟出的效果，只能作为一般娱乐，虚化的过渡不自然。
电话信号接受能力较好。
手机运行不错，挺快的，照相清晰，就是电池不怎么耐用。
虽然有点磕磕绊绊，但是卖家服务态度特别好，必须给个赞！
买了送侄女希望好用吧。
用着还可以，相机不错，等以后再追评吧。
手机有点发热。
还送了六个月的pptv会员和耳机?
下单后第二天几天收到了，并且用的是顺丰快递?
手机用了几天后才来评价，个人感觉非常好，没发现什么缺陷，唯一就是不知道怎么删除桌面的页数，不需要那么多页。
总体来说还是可以的，物超所值。
手机还行，运行更新系统的时候手机发烫，平时没觉出来，我不玩游戏，拍照还可以，手感也不错，电池昨天晚上冲的，今天还不到四点还有54，有点小，充电不慢，再说服务我也是醉了，我在山东莫名其妙的给我发到天津去了，客服服务不行，希望店长看见整顿一下。
直得，自己用了高配的Z9和Z11，这款是帮弟弟买的，用了三天，感觉很好！
差评，服务态度超差，机子有问题也不给我换，本来就是质量的问题，15天包换是什么意思？
唯一遗憾的就是，这个手机在拍摄上的功夫用的有点多，而我这方面却是门外汉，还没搞懂。
mini型的，比一般手机小一些。
物流不用说了，先一天晚上买，第二天早上10点多就收到了，辛苦了，快递哥！
处理速度可以，我下载了很多app包括王者荣耀，都很顺畅。
用了几天才来评价的。
总体来说，物有所值。
好lj不想多说，空有6g运行。
可以，就是系统！
拍照效果不错。
充电速度非常快。
拍照效果。
不是时时刻刻玩手机那种。
续航能力非常好，双卡也能用一天。
充电速度。
音质。
音质很好。
续航能力。
信号强度。
两张卡的信号都很好。
还可以，不过就是裸机，数据线插头，耳机，别的什么都没有。
试用了这么多天，才评价，希望卖家不要见怪，给好评！
手机性能不错，操作流畅，电池很耐用，待机时间长，发货很快。
一直喜欢努比亚，又买了一个，用惯了大的，现在小的还不适应，会好的，祝努比亚越来越好。
刚拿到货，感觉还可以，就看后面用的咋样了，能送个套套和膜就更好了。
很棒，像素也很好，手机反应很快，手感也不错，双摄像头。
手机刚收到就迫不极待地插卡试了一下，联通卡信号很好上网速度超快手机外形也很不错，特别手机照像很清楚，我超喜欢，一些拍照功能还要慢慢摸素，其它功能以后试了再评，反正这次购物很愉快。
手机很漂亮，买给妈妈用的，她很喜欢，自己一直用z7max两年了，支持努比亚！
太差了，第二天就会出现屏幕按不动的情况，一个星期以后，直接会死机，必须得关机重启，太失望了。
手机是给老婆买的，特意用了今天才来评价。
手机很不错性价比很高，老婆很喜欢，满意。
主打拍照的手机，感觉拍照都不比我以前用的vivo好，分辨率不高，照片一放大就模糊完了，像用了很久的手机相机一样，不过背景虚化拍出来的照片蛮美的，手机也还好吧，用了两天没觉得卡。
有点失望，还不如我的z11哎，百分子五十的音量都没声音几乎听不到，哎。
发热比较严重。
电池续航有待提高。
感光原件反应速度不够。
信号不算太强，包括wifi信号。
不过这个价位，算是良心作品了！
以前没用过努比亚，所以心里还是挺担心的，用了两天还是比较顺手的，好的地方就不说了，自己买来体会吧！
这款手机怎么说嘞，比较轻一手感挺好，绝对这个wifi连接不是很强，比红米4的都要差一点。
外观挺漂亮，不过买回来没几天就卡了一次，也不知道什么原因，直接死机重启，其他还可以接受。
手机外放声音比较小，有时候打电话对方老听不到声音，还有就是那个红键建议取消，好不习惯。
感觉蛮不错了，第一次用，优点其实努比亚的ui很不错，手机很漂亮，反应快。
缺点物流优点慢了，手机有时候网易云音乐会直接卡死掉。
不解。
而广大的消费者要为之买单！
后悔买了这垃圾，再也不买努比亚的手机！
人像模式鸡肋！
拍视频总是自动对焦，一下清晰一下模糊；
模拟单反的背景虚化简直就是涂抹上去下；
给个差评！
综上所述，z17mini不过是一款双摄试水产品！
好没有Z11max成像效果好！
不好，送的手表一回来就不能开机，怎么充电都不行，想着是送的，算了。
同时也感谢商家送的礼物一大堆！
唯一美中不足的是物流慢了点害我担心了一小下！
大大好评！
昨天宝贝签到了，非常满意的，一直是opp粉丝，特别用了里面天才来评价，手感，网速都特满意，国产的手机一点也不逊色大大的赞！
服务态度也特好，挺满意！
正面背面都有弧形凹凸，不知道是不是我的眼睛看不清楚，总体还可以。
是正品，手机很好用，卖家送的东西很好，服务态度非常棒，好评。
手机很美观，使用起来也超过想象；
全五分好评！
国产品牌很棒，服务一流。
还行吧，挺喜欢的，还送了礼品！
目前来说非常顺畅，红色的很好看，希望能用的时间长，没有质量问题。
然后呢？
祝店家生意兴隆。
呃，这款手机很好用，我们家里的人都用oppo的，我上一个手机也是oppo的，很棒的手机，然后里面的性能很好，拍照很好，功能强大，内存也大。
店家发货的速度也超快，出货的速度很快，然后第二天基本上就到了，然后手机没有任何问题，书包也挺好看的。
很好，运行快，送的小礼物也不错，老人家很喜欢！
大红色好好看，超喜欢。
手机性价比高，价格不贵。
但又不甘心买苹果，希望国产能越来越好。
店家还送了好多礼品，目前看着手机应该是正品，现在用着感觉还不错，希望能保持久一点点，安卓的手机就是用着用着就越来越卡了。
昨天买，今天大早就收到了，顺丰真心很快。
后天老婆生日，今天就到了，还赠了这么多东西，就是没有别人说的那个看电影的，就有书包和手包，但是这比在实体店买的值多了，实体店就送一个大礼包，这里送了电子表，在实体店要买苹果7还得加上200才送呢，老板人不错哦，下面照片就是手机拍的。
手机包装很好，一看就是正版货，卖家还送了一些小配件，很实用。
手机很好，是一款智能老年手机，长辈很喜欢。
手机界面设计符合老人使用，也有智能手机的功能，同时对老人的身体还有关爱。
不错，字体够大，电池耐用。
不错，字体够大，电池耐用。
手机不错，挺好用的，送礼东西也比较划算，以后又需要还来这家。
收货用后评价，很好用顺手，不比苹果差，手感不错，支持国货！
收货后和实体店手机对比一下，发现版本不同显示屏也有点不一点，实体店是亮屏的那种，其它的都还可以并送了几件礼品，手机套以后就别送了，呵呵。
第一次用华为，用过以后再来评价。
下午收到，漂亮，大气，好用，速度很快。
忘了点收货了，手机是正品，很满意！
顺风这次慢了点。
刚买两天，电池不怎么耐用，外观不错。
价格实惠，还有礼品赠送，超值！
用了才了评价的，挺好的不错，华芳态度很好呢！
非常感谢！
手机用了十来天了，除了玩游戏容易发烫，其它还没有问题，外形很喜欢，华箫服务态度很好?
手机用了十来天了，除了玩游戏容易发烫，其它还没有问题，外形很喜欢，华箫服务态度很好?
华琪的服务好评，谢谢你的耐心解答，喜欢的赶紧买下，不要犹豫哟！
手机一般，送的东西垃圾，服务态度很棒，比方说华影小姑娘！
手机好久前就收到了，一直忙不赢评价，手机非常不错，使用非常流畅性能非常稳定，玩游戏无压力，送了非常多的配件，棒棒的。
正品呢，送给妈妈的礼物，很喜欢！
很棒！
分期免息超赞哈哈！
首先感谢华凌客服，帮我解答了很多问题，而且服务也超好，再就是下午五点多拍完，这二天十点多就发货了这速度真心五颗星好评呀，入手后机子反应速度高清像素都是棒棒哒，最后稍微有一点点不高兴的就是可能mate9刚上市不就官网真伪查询的串码都还没有完善完全，所以只显示型号未显示真假，但是去专卖检查后告知是真的，所以也就还好了，除了这个其他的都是很棒的，给的赠品也很给力，尤其是音响效果超棒，五分好评哦。
手机用的很好，客服也非常给力，就是名字记不住了不好意思哈。
产品使用使用再评价吧。
尤其华笙客服非常好，耐心不应付，热情不造作。
华为mate8已经到手，快递顺丰非常给力。
这款手机货真价实，便于操作。
手机一般般，用起来给我感觉性价比不高，听歌玩个小游戏都会卡，醉了，送的钢化膜太小，边缘还贴不紧?
手机收到了，配件一样不少，有一个钢化膜，一个充电宝，一个耳机，一个手机壳，一个32g容量卡，开机一看太喜欢了，手机大小5寸正合适，屏幕清晰度也足够，华为手机越来越好，用着很流畅，自己用这个用了半年越用越喜欢，手机买给父母的，性价比太高了。
然后我吐槽一下耳机的问题，要很使劲的插进去，也有个好处，不用担心耳机轻易掉了，很牢固。
手机很不错，内存很大，还可以扩展。
华安服务很好，很耐心的回答我的问题，谢谢了！
手机还不错，用着感觉很好，打算在买一台！
货收到了，用了几天才过来评价，还是不错的，华兰的服务态度也不错，赠品也不错，可惜与上期赠品不同，没有小音箱了。
手机不错的，使用了几天没发现问题，电池抗用，就是膜小点。
华笙服务很好，谢谢！
说让我找售后服务我家这边没有呀！
东西还行就是数据线坏的。
手机很不错，华安客服很仔细核对信息，非常满意。
客服华笙服务不错，第一次，网上买手机，还有点不放心，经过和这个漂亮的客服沟通后，放心多了，手机回来，送了好多礼品，手机也不错，挺赞，尤其是手机反应能力，和像素挺棒的！
蛮好的，用的比我以前那个好，性价比高，值的买。
手机试用很顺畅，送的礼物也很赞，蓝牙音响女儿超喜欢，客服华芳华青服务特棒，赞一个。
正品，挺好用，网速快。
手机用着很好，不错?
购手机送一堆东西，我觉得还是要内存卡比较好。
正品，挺好用，网速快。
颜值高，手感好，拿出去有面子。
很早就想入手一部了，客服华芳服务非常好，很愉快的一次购物。
真差劲，还说是待机王，我现在一天一充才能用。
手机收到了，是正品。
外观美观，大方，性价比高，手机反应快，指纹解锁也很给力，谢谢送的小礼物，很喜欢。
手机做工很好，反应速度也很快，店家服务也很好。
充电线用了不到五次，已经坏了，充不了电。
售后不理，一点保障也没有，价格和实体店一样，劝想买的买家还是去实体店吧，至少有售后有保障。
用了一个多星期，电池续航查差，送的赠品都没用的摆设，都是淘汰的电子产品。
好评，用了几天了，比较好用，很好。
手机是正品，但卖家的服务还有为改进，别粗心大意，送的东西能不能做好保护工作！
发货也速度快。
很贴心。
特意用了一段时间才来评价，手机真的不错，运行稳定，关键是手机很漂亮，做工精细，三网通真的很强大，还是很有性价比的一款，店家还赠了好多东西。
用了很顺手，手机很漂亮，赠品也很漂亮并且很实用，尤其白色皮套好漂亮好喜欢，小钢炮音箱也很给力呢，照相什么的就不说了很多评论说过了。
就是说有送贴膜，后来没有送给我。
很好看的哦，喜欢的朋友赶快下手，送了一大堆东西。
非常的喜欢。
发货很快，包收精美，到手机马上试用了，质量非常的好，屏幕大，触屏灵，款式好看，上网速度超快的，电池耐用。
wifi上网较慢，每次下载东西wifi都会自动没网，必须关了再来才能继续下载，就是这一点希望改进，其他都很好。
发货速度很快，包装精美，手机质量不错，款式好看。
物流很给力，商家东西不错，还送了好多小礼品。
今天收到宝贝了，物流超快，打开一看，卖家还送了好多小东西，感谢啦，会继续关注的。
手机已收到，经官网验证是正品，经测试手机运行流畅，有1个多g的剩余内存，就是系统自带软件有点多，感谢卖家赠送的礼物，开始上图，好评！
宝贝不错哟，该送了很多东西，老板态度好，物流也快，五分好评。
太满意了，物流很快，手机回来也很好，没有拆封，原装的，送的赠品也很棒，非常喜欢，谢谢卖家，以后会回购。
宝贝包装到位，手机无损伤，用着流畅，无卡顿，支持国货，传递正能量，大赞！
好手机必须好评！
宝贝很好，快递也很快，特意用了几天才点击收货的，很好。
好用，反应非常灵活，充电特别快，之前没用过OPPO，还有点担心，但是现在感觉棒棒哒。
宝贝收到好几天了，故意试用了几天才来评价，性能相当地块超值，惊喜，送的赠品也这么多，特别喜欢。
手机收到了，不错是正品，手机反应速度快，外观简洁大方，拿手里手感很好，拍照像素清晰好用，买家礼品多多，大赞！
是正品，不错。
买家态度很好，送的礼物也很好。
第一次在网上买手机，送的东西挺多的，很喜欢。
送了很多东西，还能分期付款，不错。
真心的喜欢，拍照片很清晰的，开机很流畅啊！
送货的速度很快啊！
真是眼前一亮啊！
是真品，用着感觉挺不错的，遗憾的是没有赠品。
很不错的一款宝贝，待机长，使用效果好，性价比高。
手机质量很不错，字体够大，声音也很大，很适合老年人使用，物流发货很快，很满意，好评。
手机买给我爸得，是正品，操作简单，我爸非常喜欢，天天带身上，很满意得一次购物。
买给老爸的，他还没用，不知道好不好。
手机很适合老人用，整点还会报时，不错。
手机声音很好，而且还有收音机，老爸很喜欢。
手机收到。
字体大，声音响，比较轻好用。
很好和介绍的一样。
质量不错，很满意，物流也很快！
手机收到了，质量很好，字大，通话清楚，爸爸很喜欢。
用了几天，感觉不错，推荐购买。
替朋友买的，到现在没有说不好，估计用着不错了。
给老妈买的，就用习惯这种了，外观质量没得挑。
电池的确耐用，但我收到的这手机的充电器充不了电，又要另外买充电器。
给老人买的，非常不错，物流也可以，一次不错的购物。
帮同事买给她妈妈的，她说屏幕很大，其他还不知道的。
手机很小，用着特别舒服，手感很好，很喜欢！
这几天比较忙，确认晚了，给老妈买的，听她说很好！
质量非常好，是正品，很愉快的一次购物，赞。
质量非常好，是正品，很好的卖家，谢谢！
很不错的一款手机，是正品，物流很给力，卖家服务周到，好评！
惊喜啊，性能太好了吧，好到我把我的苹果都扔到一边了。
手机收到le，顺丰快递的快递员也太急了，检查都不让检查一下。
特地用了三天才来评价，使用了三天，手机很流畅，照相很清晰，有些人说这手机照相不行，请问你对了焦了没有，开启了HDR功能没有，会不会使用测光分离功能，不会用就不要说手机像素不好，这三天里玩了下300m的游戏完全无卡顿，流畅得很，手机是正品，最喜欢的就是双击亮屏双击息屏，这里肯定会有人说亮屏息屏已不是什么稀奇，我想表达的是，这手机值这个价格，手感很好，接入无线速度是秒进，上网很快，同样的网速网线，这手机比其他手机抢网厉害，值得购买，还有就是1000多公里，两天就到了我手上，很不错的手机，很不错的送货速度，很实惠的价格，送了自拍杆，钢化膜，耳机，手机套，电源数据线。
全五星好评。
很好，服务态度也很好，机子也不错，物流棒棒达。
目前用着还可以，一般化吧，以后有什么问题在追加。
挺顺的，可是打王者有点卡，像素也不太高，所以给个4星。
不错，用着还可以，没有出现任何问题，性价比比较高。
手机是弟弟推荐送给妈妈的礼物，妈妈说用着还行，挺好的，亲身感受了一下，指纹识别快，应用反应时间也不错，真心买到好手机。
宝贝已收到。
手机不错哦，速度挺快的，就是玩游戏是有点烫，不过还是值得好评的。
用了一段时间，还行，电池一般吧。
很好，耳机不错，就是金属边框有点割手。
性价比不错，非常值得，赞！
帮别人买的，送品挺多，屏大，看电影正好。
京东的手机我放心，手机也喜欢。
用了几天，出现几次拍照死机的现象，有时还提醒我安装SD卡，拜托，难道我16G内存是假的，另外显示图片的时间也不对，晚上有这么好的阳光吗？
手机拍照时闪光灯发黄。
放音乐时喇叭有破音，还不如山寨机，这还是当年做MP4出身的魅族吗？
不建议网友入手。
老手机退役，支持国产，选了魅族，手机被吹的天花乱坠，其实渣的要死，真不知道会有那么多的人好评？
不说那么多，小毛病一大堆，还搞抢购。
wifi信号差，经常掉线。
联通这个是给同事抢的，外观看着很不错，性能不知怎么样。
非常好，物美价廉，支持魅族。
不错的，小巧的，设计还是用心的。
手机很大！
价格超实惠！
宝贝很好，很满意，买的是套餐，算了一下，还是很划算的。
用着还行，就是发热，电池不耐用。
屏幕大很喜欢，用的一段时间手机用电发热显现，但比实体店便宜值了！
已经第三台了，速度比较快，大屏幕很好。
不错，比实体店便宜，物流快。
可以，性价比高，对得起这个价钱。
速度快，非常棒，之前忘了来评价了。
刚开始用，很爽，性价比高。
给我妈妈买的，我妈很喜欢，不错性价比较高。
这个价格买个双卡双待真心不错，一直都支持魅族的东西，现在屏幕摔了，还能顽强的或者并继续使用！
用了一段时间才来评价，手机流畅，电池用一天没问题，拍照还可以，通话比不上之前的诺基亚520。
很好用，速度挺快的，不怎么发热。
一分钱一分货，摔了一下，卡针用不了，卡拿不出来，也正因为做工豆腐，用刀片可以挑出卡托。
屏幕清晰，系统好用，很顺畅。
总体还不错，该有的问题都有也就不算问题了，性价比很高了，不过这时候买有点失策据说6月发note2啊。
手机是送妹妹的，自己没看到，但妹妹很喜欢，不过手机电池是一体的。
还可以，只是信号不太好，体验不错，做工不是太好，有那么点小瑕疵，总体不错，你值得拥有。
还好吧，价格还行，套餐买的，京东的物流还是那么给力。
手机用得还可以，有些问题，双击唤醒是有时候失灵，有时候又太灵敏。
帮同事买的，性价比还挺高的，外观也很漂亮。
怎么说呢，这次换手机虽然配置比原来的高了一倍，但是没有感觉，不过手机嘛，每年都得换那么一两个。
屏幕有点大不好装但是看视频很舒服，待机时间比以前长，双卡双待都是小卡有点不方便，还要去剪卡。
用了半个月，有两三次死机的现象，除此以外应该说还行。
外观漂亮，同等价位下无论做工，价格啥的都很满意。
自己用着一块mx3，感觉良好。
给妈妈买的。
就给妈妈买了一块魅蓝note，性价比确实高。
好用的东东好用的东东很满意的购物体验，还不错！
不错。
不错的说，物美价廉！
东西很好哦，不错哦！
系统用的习惯么？
快写下你的评价，分享给大家吧！
配件质量如何？
手机感觉不错，但是好像容易发热，并且待机时间不长。
到太阳底下不管你亮度开多少都是基本看不见的，还有就是系统会偶尔反应不过来，我买到的不会是翻新机吧，还是就这样。
抢的不错，套装实惠，也便宜！
拿到手卡托坏了，弄不出来气死我了砸了，又花了400换屏！
手机是正品，很好，支持国货，朋友很喜欢，比店里要便宜一百多。
屏幕大小合适么价廉物美，快递速度快，服务给力？
系统用的习惯么？
快写下你的评价，分享给大家吧！
配件质量如何？
手机很好，屏幕清晰，就是不耐摔。
商品不错，帮表弟买的，他用的还比较满意，第二次购买，这次倒是没有听到他说像我第一次购买的机器有电流声的问题。
赞一个。
手机很给力。
用了3天触屏坏了，换了个有待实际验证，想用移动的网络上网得把电信卡关了才行，狠不爽！
第一次买魅族的手机，这也是最后一次！
真的受不了了！
真心后悔啊，刚买回来卡卡槽1就识别不了SIM卡，又返厂维修，维修了2个月还不给我送，还是我打电话催的，用了2个月之后手机就开始反应迟钝！
比MX4好，太神奇了，魅蓝比魅族MX4本家还好用。
很好的一款手机，就是太难抢到，抢了好多次终于来了。
送货快，服务好，支持京东。
不错哦，加油京东，哈哈哈。
手机是真不好抢啊，帮我姐买的。
不过整体还不错吧。
做工和质量和我的魅族MX3还是有差距的，屏幕发黄。
虽然不常外放音乐，但是手机铃声会很难听。
摄像功能方面，夜景效果不好，过曝，成像模糊，希望能够多优化系统。
用耳机的时候有电流声，底噪大，安静的时候听音乐底噪特别明显。
希望在系统的用户体验方面多下功夫。
其他优点不详说了，官网介绍里都有。
屏幕大，轻薄，4G网速很快，分辨率高。
不过我带了手机壳后就不影响使用了。
自带的安全中心形同虚设，功能不全，后台都不能随时清理，第三方安全软件又需要root权限。
第三个就是是魅蓝，依然是送话声音小！
返款到京东账户上，但再买东西使用京东余额居然不给积分！
上段时间说电池坏了，不能开机！
手机送话声音小！
一共在京东上买了三个手机，2014年5月份买的htc蝴蝶，也是送话声音小，后来京东退货了！
京东的手机不敢恭维！
挺好用的，颜值高，易上手。
质量一般，魅族的品控有点瑕疵，收到后容易死机，换一个才好。
手机外观漂亮，运行流畅，电池耐用，配置高。
功能很强大，唯一不好的是手机很容易发热，待机时间不长，值得庆幸的是外观很漂亮，运行也很流畅！
不错，4g手机，手机很薄，值得拥有。
还不错，不过刚拿到觉得屏幕好大，有点不适应，用了一个多星期后还是不适用，但是用起来挺顺手的，软件偶尔会闪退不知道为何。
买的时候看评价说有各种问题，不过我买的真的是零瑕疵的感觉。
看了很久还是觉得手机外形很漂亮，总之很喜欢。
已经用了五个多月了，速度还是很快，没有什么问题。
支持魅族，支持国产，性价比棒棒哒！
性价比还是系统都比其他品牌强太多！
当在看手机信息时，刚黑屏幕我如果朝上下移动屏幕没有反应的，以前可以上下移动的。
快捷键功能手电筒原来可以用，现在不能用。
发热很大，卡槽松动，系统操作不爽，一般而已。
看在京东能够负责的态度上，给个中评，也是本人第一次中评，对京东的信任还在，希望以后不要再发生吧，当我点背吧。
在京东买了这么久东西，一直比较信赖，第一次出现手机问题，申请换货，第二个依然有问题，第三个还行，在使用中，不知道是京东的问题还是魅族手机普遍问题多，总之不是很愉快的购物体验，大部分时间在闹心中度过，没有了购机的喜悦。
卡槽有点问题，已经申请换货，手机在这个价位上还是不错的。
很不错，物流很快，对手机也很满意。
性价比高，现在国产手机也很好，赞一个。
魅族的手机，颜值很高，性价比非常高。
还不错，挺好，价格便宜！
在京东购物就是放心！
价格实惠，挺不错的。
功能好，外观好看，拿着好用。
送货真快，电话不错，适合老人用。
倒是让我碰上了。
事实上，如今的人想买什么手机大可不必在意网上的黑子和微博的kol们怎么说，先到实体店体验过真机再来京东购买就好了。
之前用了四年华为。
给老妈买的，自己没看到，老妈很满意。
手机不错，反应很快，满意的一次购物。
好用，也很漂亮，性价比高。
第一次用魅族的手机，挺好用的，性价比高，就是通话时有些杂音。
手机很好，又大又亮，是我喜欢的款。
很好，很不错，大屏幕看电影清晰到外放喇叭有点差。
手机用了几个月，反应非常快，是正品，满意。
刷机过后还是一样的，哪天去刷机等了一个上午，售后也差。
用了一个月就开始打电话听不清，陌生电话来电就会卡死。
手机质量不好。
很好，魅族手机国产里面比较好的，系统也容易操作。
非常好的手机，恒爱心，很该系呢。
好好好，只能用这个字形容，真的太好看了，虽然有点小贵，但是贵的值，不愧是年度旗舰手机。
物美价廉，值得考虑。
不错，白色的很漂亮，帮同事买的。
用了一段时间了，挺好的，也挺好用的，速度很流畅哦。
推荐一下啦！
性价比高，用着还不错，暂时没出什么问题。
很好，描述一样，耐用，就是屏幕大了。
怎么说呢，外形可以，整机也可以，就是容易死机，我用了一个月就开始了。
音质有些空旷，不知道是什么原因，其他都还很好。
很好的，很实惠，非常喜欢。
买过联通版本的，电信版和联通版完全不一样，使用体验也很差，屏幕普遍发红，系统BUG多，电信版买了就后悔。
配件质量如何？
我会一如既往的支持卖家，希望卖家再接再厉，一直保持这样的，要大大赞的是客服的态度与效率，买之前对卖家提了很多的问题，解答的都很满意，还会再来光临！
p系统用的习惯么？
快写下你的评价，分享给大家吧！
屏幕大小合适么？
卡槽松动，轻微阴阳圈，但不影响使用。
电池续航方面基本一天一充。
千元机的配置已相当不错了，够用党福音，系统简洁流畅，1080p屏幕相当清晰，基本没有卡顿。
手机还在使用中，帮朋友买得，看效果吧，手上二魅子两年多了表示无压力啊，一切ok，就是电池不行了。
好机器，偶尔司机，偶尔充气，看视频可以暖手，其他没了大屏真好裤兜太小，屏幕好靓视频狗爽。
一直信赖的牌子，很漂亮，系统好用，电池能用两天。
一直在用，性价比超高，很喜欢。
手机不错，挺好用的，一开始抢的，比较值得套餐。
抢的不错，套装实惠，也便宜！
帮朋友买的，朋友很满意，好评。
手机很漂亮，做工不错，系统流畅，性价比高。
手机性能比较强大，但是有一点不够好，电池衰减的太快。
用了几个月了，都很好，毕竟价钱就那么多，物有所值吧。
手机不错，超值，建议将16G升为32G或64G可多款供人选择，方便选购。
外观漂亮，像素不高，不过性价比很好。
国产手机唯一喜欢的就是魅族了，给自己老妈用不错，完全满足需要，很不错的手机。
实在抢不到只有买豪华版的了，但是虽然是捆绑销售，也感觉很实惠了，对得起这个价格，机子很好用，很好看，京东的快递不得不赞一个，第二天就到了。
总体打95分，但使用时手机有点发烫，有点欠缺。
手机质量不错，速度也很快。
还行，正在用，用时间来证明吧！
本人对魅族，还是可以的，喜欢。
整体来说不错，支持魅族，支持国产，没有令我失望！
开机后，屏幕很清晰，个人感觉性价比也比较高！
首先，快递速度快，上午下单，下午到货，赞一个！
电池一般吧，深度使用，白天基本一直看股票，看新闻，能坚持一天。
新闻等等，一个星期了，没关过机，没有卡顿，没有死机，不错！
用了几天才来评价！
装卡有点费劲。
不错，性价比高，回头换张4G卡，推荐。
原装正品，音质不错，用起来很好，也不费电。
给家人买的，说还不错，京东还是很给力的。
屏幕打下合适，就是包装太烂了，就一个袋子，也没用防震什么的，幸好屏幕没烂，希望京东能有所改善，只给4颗星。
Y这个价钱能拿到这样的手机已经非常不错了，支持京东，物流很开快。
一星我也不想给，有问题问客服他就是不鸟你！
垃圾！
一次两台，一台给老妈，一套给老爸，还可以吧，用起来还挺方便的。
非常好，很喜欢，性价比很高，很开心的一次购物。
就这些，参考吧，不过呢，也有好的方面。
感觉电池很不好，还有发热热的拿不住。
套装现货还是比较省事了，不过屏幕有一个亮点，买了6台note第一次碰到，另外，电信版的相机自动档没有自动曝光时间。
电信版怎么就这么悲催。
是正品，物流速度快，下单第二天就到了，手机用着还行，外观比想象中好看。
魅族很好有用，一直喜欢，四号给宝贝买了个灰色，五号自已又买了个金色的，超喜欢，支持国产，物流很快。
续航能力不足，指纹识别还是比较快的，金色的背面容易刮花。
太差了，屏幕左下方松动，已退货，连续两天京东买手机，连续两天退货，京东的进货渠道是否有问题？
屏幕很清晰看着很舒服，系统升级了一下，用着也挺顺手。
以后再出旗舰机还会继续支持魅族。
用了个把月，感觉不错。
送给妈妈的礼物，总体来说还不错，做工很漂亮，机器也还可以。
好评，不错，不错，好评。
买了好几台，除了不好抢购，其余都很好。
昨天刚听闻魅族新产品要发布了，MX4就应声便宜了不少啊。
正好爸爸要换手机了给他换个这个，他挺喜欢这个UI的，因为没有装游戏看视频所以也没有发热，满意。
非常好，速度快，服务好。
手机什么的都还好，就是太容易发热了，而且耗电也快。
很愉快的购物。
速度真快，上午下单，下午就到手了，手机运行流畅，比官网便宜两百呢。
电源键有些松动，摇晃有响动。
作为半资深数码玩机人，其实以前没买过魅族的产品。
因为阳光比较好，边框颜色跟后盖色差有点大。
包装还是蛮有好感的，可是打开包装着实还是惊到了，手机有点残胶，脏乎乎的。
又按了一下home键，空空的，跟想象中差是差点。
这次接触魅族其实是上次帮朋友买了个魅蓝note，把玩了一会，觉得还挺良心的，这次也正好碰到pro降价，索性就入手了。
物流服务态度超好，晚了两天去取依然替我留着，送货小哥人不错。
东西使用了一周没出现问题，不错，物超所值！
做工也还说的过去，就是有点耗电大，毕竟是2K屏幕嘛可以原谅，显示也是够清晰的。
不错，很漂亮，指纹解锁也可以。
发货很快。
但是不得不承认魅族的优化能力一般，尤其是相机软件可以说很差，那么好的IMX220让你优化成这样我也是醉了，前置的500万一般般，跟努比亚z9mini的IMX179不能相提并论。
新机未一星期，卡了两次，死机一次，神马情况？
性价比比较高，不过小毛病也有，比如相机的水平确实不咋的，这是我这个星期亲测得出来的结果。
用了一个星期，总的来说系统还算流畅。
总体而言还是不错的。
声音大，音质很好！
指纹识别也很棒，只是买了没几天又出来50元的优惠劵，习惯了吧，降价很无奈！
见过慢的，没见过这么慢的，东西还不错。
手机外形很漂亮，系统运行也很流畅，性价比很高的手机。
不错，给我姐买的，她很喜欢，用着很流畅，物有所值。
但是为啥没有发票呢？
有时候会有点卡噢，很建议男生用，这个大小对女孩子来说有点大。
京东值得信赖！
电池不太耐用，不知道都是这样还是只有我这个这样，总之还是不错的，满分！
转天就送过来了，没有什么大问题，就是有阴阳圈，不过不碍事啦，运行流畅，系统简洁，目前看来还不错。
坏的，害得我几天没玩手机，妈蛋。
好著呢，用慣魅族了，支持。
2K屏，耗电太快，指纹解锁好用。
手机很好，帮朋友买了几个了，都说好。
好好好，只能用这个字形容，真的太好看了，虽然有点小贵，但是贵的值，不愧是年度旗舰手机。
东西不错啊，收到好久才来评价，快递很快的。
换卡都不管用，用老三星的旧手机能收到信号，后悔死了就是一个垃圾产品。
相当于国产手机，不错了，外观设计还不错。
不错哦，很炫很好用，我很喜欢。
什么全网通啊，明明就是电信定制机，卡1只支持电信，卡2只支持G网，电信卡也不支持。
非常漂亮的一部手机，母亲节送给妈妈的礼物，很喜欢。
买来一个键就不好使，退了，不过京东的服务确实没得说，有问题解决及时！
屏幕细腻，续航能力强，无卡顿，但是赠品真的很没必要，膜容易粘指印，壳子略小，耳机好累赘的感觉，充电宝还行。
屏幕细腻，续航能力强，无卡顿，但是赠品真的很没必要，膜容易粘指印，壳子略小，耳机好累赘的感觉，充电宝还行。
手机绝对的原装正品，京东一直是值得信赖，所以在网络世界了，希望京东越来越值得信赖，因为诚信无价，加油，手机呢，魅族的系统用过的都知道，魅蓝只是价格降下来了，这个价钱的手机里算是可以的。
外观不错，运存真的是小了点，都不敢装应用，还好是备用机。
不错，系统好用，照像清楚，超值。
手机还可以，发热有点不严重，京东服务不错，才用二十天屏就不亮，又帮我换了个屏幕，手机到好看的，用电太快，希望以后不要在坏了，这是我第三次买魅族手机也是不开心一次，希望做工不是吹的那么好，要真的好，做工在严点我还是看好你魅族。
挺好的手机，魅族的系统流畅，拍照清晰，电池耐用。
质量不错，物有所值，以后会常来光顾京东。
到目前为止还不错，手机系统流畅，就是有时会发热比较严重。
不错，挺好用的，性价比高！
魅族系统烂的要死，手机每天都无故重启，固件也没不升级，只会每月出新品，不用优化系统。
机子正在用，还是不错的，希望不会有什么毛病。
物美价廉，送给老妈，很喜欢。
魅族手机感觉还可以吧，魅蓝NOTE就是能不能少一点发布会，多专心一点，咱们好好做手机可以吗，刚刚买来你就出新品，让我们情何以堪。
手机用了整整一个月了，目前没有发现什么问题，反应挺快的，感觉还不错自己用了不错，推荐朋友来买了，京东真心不错，魅蓝这个品牌不错，不搞饥饿营销，大家喜欢的都可以买到，真心不错，不想小米，华为，买个手机，还要等，还要预约，其实如果大家喜欢内心选好的牌子就会去买，真心没必要搞什么饥饿营销的，京东的服务很好，真心赞。
质量不错，物有所值，以后会常来光顾京东。
使得了一段时间，手机听筒在接电话时，如果对方声音大，听筒会有破音。
运行流畅，性价比高，蓝色的漂亮。
很不错的东西，活动买的，很值。
不过真的要看人品，我买到完美机，而给同事定的屏幕却是弯的。
不过，京东的售后还是很负责任的，调换无障碍。
虽然有些程序闪退，也不能磨灭我对这部手机的爱。
真心好用，该有的功能都有。
还是很大气的。
我去，买个套餐，居然手机套套不上去，神马情况啊这是，是加钱买手机的意思吗？
好在机子还行，响应速度不错。
机子还行，就是信号有些时候不太稳定，这个可能是系统的原因。
但是！
才用了几天阿？
手机就报废了，莫名其妙的液晶屏液体流出来，屏幕还是好的，拿去换人家说要700，最后人家又说里面排线都是坏的，重新买吧！
用了几个月，现在出现的问题是语音画质不是很好，升级几次之后，发现无线总是断断续续不稳定。
在没收到手机前看到评论各种问题，好担心，但是收到手机后发现并没有别人说的问题。
手机挺好的，售后也还算方便，买了第三部了。
手机外表好看，触屏反应有点慢，有时会卡住，不知道什么原因，换了新机之后，我的手机卡好像中毒了一样，收到过百条垃圾信息和电话！
我自己也是用的魅族，这个是给妈妈买的，很容易上手，妈妈很喜欢。
挺好用的，很流畅，用起来也没有什么不顺手的，外壳手感很好。
价格优惠，质量好，服务好，会介绍给别人买。
给好评，因为买了很多了，都是送人的。
手机外观漂亮，屏幕清晰，感觉超值。
帮朋友孩子买的，用着不错，外观漂亮，孩子很喜欢。
手机用了两天了，总体感觉还可以，给个好评吧，希望以后不要出问题，给个好评。
质量不错，物有所值，以后会常来光顾京东。
手机不错，反应比较快，我比较喜欢。
很不错，好用，送女朋友的，她很喜欢！
非常信赖京东的商品和质量，一直都是在京东购物，非常感谢！
质量有保证！
会介绍朋友买哟，物流给力，第二天就到了！
确实好！
高性价比呀，买得值！
很好的手机，非常好用，已经买了好多台给亲戚朋友了。
大爱，赞赞赞，很棒的手机。
质量很差，整个手机很轻，很脆，刚买的，10天，用手拿手机时后面的摄像头就破碎了。
不管维修。
手机不错，挺好用的，力挺力挺！
手机不错，速度很快，也很漂亮，魅族越来越好了。
手机外观挺好，也很实用，这个价格还可以吧，就是电池用的有点快，其他都还可以。
不错。
电源键太软，尤其配上那个皮套，简直不能用，很容易碰到关机。
东西不错，反应挺快，下次还会来京东够买。
速度很快！
嗯，还不错，用过了才来评价的哦！
手机到手上有一处磕碰，当时没看，快递寄学校没拆包，无法证明，现在只能吃亏自己用了。
还可以，挺满意，速度也挺快。
买笫二部手机了，反应快，內存够用。
第二次买了，第一次抢购很恶心，都多久了还不开放购买，套餐就现货，别的感觉还好，都能接受。
还不错，物美价廉，值得推荐。
千元左右的机器只有这款各方面都不错，第一次用魅族发现不少细节，轻触home键返回太好了不论左右手都一样方便，感觉系统比华为的人性化，刚开始也觉得华为不错界面简约，但时间稍长会发现点和线的元素太滥用了，可恶的黑边就是为了欺骗用户所谓的屏占比，打开屏幕比htc还难受，熄屏好看有个屁用，熄屏了就放口袋了，傻子才会捧着看。
相信讨厌这一点的人不在少数，之所以和华为比是因为其它国产品牌差距太大目前还看不到希望。
希望华为注重细节继续忽悠消费者迟早被用户抛弃，看了好多台小米4和note屏幕阴阳屏太严重果断放弃，个人认为魅族如果继续在各方面注重细节化繁为简可以成为国产机的希望。
性价比很高，运行速度非常快，就是得用芯片卡。
真心喜欢，送货很快，魅族机子确实不错，很好。
第一次使用魅族的系统，还不适应！
不过还是支持魅族哈！
希望越来越好。
故意用了几天才来评价的，前几天还在纠结要不要退货，因为啥呢，1发热比一般手机严重2指纹解锁不好使，触摸返回也不太好使3电池的确不耐用，还有就是内存占用大，他们说的后盖不合缝，音量按键松动确实存在。
除了这些其他都还不错，分辨率高！
手机不错，不过系统是yunos的，不怎么好用。
给老人家买的，挺不错，屏幕大，系统流畅。
大小合适，而且很流畅，性价比很高。
好用，系统很滑，很喜欢。
京东商城，发货快，又好，值得信赖！
很好用，一直都买，不错呢，使用方便。
只是手机只有10G内存了，有点那什么！
抢个手机太费劲了，不过用着还可以。
屏幕分辨率也不错！
不错，很漂亮，妈妈很喜欢。
正品，给老人买的，很划算。
质量不错，物有所值，以后会常来光顾京东。
手机还可以，就是Wi-Fi有时会掉线。
送了手机套和膜。
第一次用魅族手机没让我失望。
京东物流很强大。
帮朋友买的，还不错，物流也很快，第二天就到了，就是膜有点糙。
第一次用魅族手机，3100毫安电池根本没有，后台程序不开待机都待不了一天，跟我用了两年的iPhone5s都比不了，京东的7天无理由退换货更虚，根本不是一个样，果然在网上买手机就是麻烦！
算我倒霉！
系统速度快。
音质好，不错的购物体验。
用了几天，确实不错，像素高。
外观一流。
手机整体还行，确实很容易发热，摄像头凸出一些，指纹解锁一般，wifi没问题。
买了3个魅蓝note了，自己用了2个，第一个被我给摔坏了，全是抢来的，没法买保险。
不过和其他的比就是划算。
使用这几天还可以，对得主这个价，比小米好多了！
支持！
魅族是只做不说，小米是只说不做，这才是高性价比的手机！
用了几天了，感觉不错，对得起这个价钱还是双卡双待的，赞。
性能中规中矩主流应用运行无压力。
买个金属壳没什么太大的必要。
之前一直关注魅蓝但没入手，现在note2了，赶紧入一个。
性价比高，比前代提升很多。
总之魅蓝note2是一部值得推荐的机器。
5寸1080p的大屏，就这一点就足以比下去一批运营商定制机了。
买了一周了，东西不错，就是公放音质差点，给妈妈买的，用着够用啦。
但是快速充电手机发热厉害，电池续航也可以。
用了2个月，整天不错。
799怎么也抢不到，899的单随便下，有点那个啥，手机，但外放效果不敢恭维。
触屏反应慢，电池不耐用。
手机不错，手感很好，就是没有耳机！
第三台了，虽然不是再同一家店买，但都是好机子。
手机性价比很高，手感很舒服，喜欢。
用了一个星期才来评价的，比较好用，暂时没出现什么问题，是正品。
用起来挺不错的蛮溜的，就是屏幕材料是那种偏暖色的，一开始有点不习惯。
讲电话，对方听到的声音太小，可能是传音筒的问题。
用着还可以，有时会小卡一下，外观还是很漂亮的。
很好用，哈哈，正是用它在评论呢。
真的不错，帮朋友公司购买送给员工，已购9台。
手机不错，用着挺好，就是玩游戏发热有点厉害。
很好用，很流畅，不见卡机，赞！
总体手感以及反应都不错，也很轻薄顺手！
很好，很不错，就是卡不合适，压根儿没法用，还得回老家补卡！
手机漂亮，系统流畅，简单好用。
感觉很好，手感一流，希望能长久不坏。
机子最基本的通话功能都没保证，电话出现漏接。
运行流畅，性价比高，值得拥有。
一分价钱，一分货，这手机的表现对的起价钱，但是这捆绑的套和膜，我就醉了。
忍不住唠叨几句，魅族你就不能用心做出个精品小屏吗？
发热的问题，至少我没发现。
不要光拿魅蓝糊弄，小屏不等于低端，不等于矮矬穷！
屏幕很赞，只是有点偏红。
因为弧度比魅蓝大了点，握感没有魅蓝踏实。
正面颜值超群，背面略显呆板。
5寸一样。
等于加价买吧，手机就那样了，符合这个价位的预期。
还好，价格便宜，但是用一段时间手机反应有点慢。
还不错，大小也合适，发货也快！
很不错，已经买四个了。
唯一不人性的设计就是双卡共用一种铃声，要是能分开就好了。
手机不错，速度很快，手感也好，支持魅族。
活动买的，便宜划算，很好用。
差评，被吭了，保护壳不给。
用着还不错，没有卡顿，只不过系统有点不习惯。
第一天使用竟然出现跳屏，花屏的现象，重启多次无效，质量真差呀！
手机质量不错，用了好几天了，系统很好用，很顺手，和原来的手机手感一样！
性价比很高，屏幕色彩有点生硬，参数1300万的拍照只能用。
呵呵来表达了。
屏幕很清楚，拍照很差，而且电信版不支持调节快门，屏幕的自动亮度调节很弱，没什么效果，经常出现卡顿的现象，最重要的是系统用着不习惯，本来想推掉，刚好赶上出差，就算了，总体觉得和之前用的酷派大神相比很弱。
还不错，物美价廉，值得推荐。
做工还不错，满足一般应用是够了，性价比高。
手机用着感觉还不错！
还有手机壳也不行，干嘛搞个白色的?
就耳机真心很差劲，完全没低音?
第二台勒，依然那么的好。
手机不错，好用，漂亮。
可以不错啊，哈哈，哎，真奥特。
还不错。
用了两天，很好用，系统很人性话，做工也很好，买的电信版的，暂时用的移动卡！
全5分好评！
不错，手机很好，就是按键有点松。
最后赞下京东快递小哥！
外观很漂亮，做工已经超出千元机的范畴，有些高档机的感觉，手感颇佳，拿着不跌面，新机系统流畅，屏幕大小适中，色泽鲜亮，图形清晰，唯一有点不满意的就是卡托的设计真的很反人类，其他都很满意！
收到了，收到了，一如既往的支持京东。
第一次用魅族，真心不错，系统特流畅，屏幕很好，快充真的很快的。
手机各项功能还是满意的，性价比高，稍有遗憾的就是充电发热较大。
手机用了一段时间了，首先是相信京东自营的品质。
挺好用的，速度也可以，但电池用一天就没有电了。
左侧的卡槽贴合不是很紧，插完卡后上下可以摇动，有点松；
使用了一个礼拜过来评价，手机的手感真的不错，这个价格区域内感觉在国产机里应该算是旗舰级的战斗机啦！
在官网等了很久都没有抢到，就到京东这边买了，手机全新的，很好，很放心！
0的大光圈也没有造出优秀的景深；
但是基本上一天一充没有问题，另外快充也没有宣传的那么快，大概90分钟左右充满吧！
最后总结一下，手机在这个价位中算是国产手机中目前为止最值得入手的一款了，顶起！
手机右侧按键手感较差，且有点松动，HOME键略硬，指纹识别速度没有介绍的那么快；
手机壳正面一圈金属切边容易产生划痕，应该是表面工艺处理还有一定差距的；
不错，非常好，用的还行。
魅族手机还是不错的，头一次用，接连买了2个，这个电信版的，感觉比之前买的note2移动版的要快很多，暂时还没问题，就是看视频机身发热比较严重。
挺好的，挺喜欢。
非常不错的手机，做工非常好，good。
性价比挺高，系统优化的还可以，先使用一段时间再看看。
一如既往的给力，是购买的第二个手机了，好评。
今天把卡剪了一下，使用过程中没有发现什么问题。
不错呦。
系统反应快很顺畅。
价格便宜，开心！
机子很漂亮?
神马手机啊，装卡好费劲，卡槽严重变形，懒得退了，差评差评，买魅族要慎重啊。
挺好用，不是说有送剪卡器怎么没见，耳机怎么也没？
帮同事拍的，质量挺好，喜欢在京东买就是好。
老妈好喜欢，不过卡还没剪，挺漂亮，使用后再来评价。
挺好用的，手机电很耐用，网速嗖嗖的。
手机很好，拍照一流，京东快递就是快！
帮朋友买的，之前买了一个摔坏了，又换一个！
手机很好，价格便宜，自用足矣。
好用，魅族没有话说，以后还买。
送货很快的，手机质量还可以，挺满意的。
价格可以，配置也行，细节上还查点，但是这个价格已经不错了，我就是为了张电信卡买的手机，一入电信深似海，从此手机不好买，买的这个比普通版的多个贴膜多个壳，贵50多，不值，但普通版没货。
好的很好，哥她，反反复复。
很好用，性价比高，比某米好看。
手机漂亮，好用，上网快，好好好。
手机总体不错，这个价位超值，目前一切正常。
很好，快递也很快，手机用着也不错。
用安兔兔跑了三万一，不错，耗电也比较慢，799能买到挺实惠的。
这个魅族魅蓝not他这个整体性能还不错，他那个但是他那个，是手机之王接收函有点儿慢。
手机各个方面都还不错，就是充电发热太严重，不能充电的时候玩手机。
非常不错，反应速度都很好，充电非常快。
关键是颜值高。
手机用了一个星期才来评价，手机还可以，就是电池不耐用，希望魅族的电池耐用一点。
京东快递晚上下单，第二天下午就收到了很快，系统就顺畅，用鲁大师检测了一下是正品，给好评吧！
天天说其他国产友商怎么样怎么样烂，正好换机就想买个来用看看魅族有多优秀，到了使用一下，什么系统流畅这些就不说吧，没装什么软件每个机子都差不多，就说说照相机，1300万？
别开玩笑了行不，照出来的比500万的还差。
下面的就是用这个机子照的，你们自己看吧。
发到魅族note2吧，一堆水军来骂，最后居然删帖，呵呵，我也是醉了。
系统有点慢，上传下载也有点慢，没有期望中好。
抢的799，抢到手快抽筋，还可以。
质量不错，物有所值，以后会常来光顾京东。
才买了，就下架了，郁闷。
好的，用的不错，样子也不错。
差评，用了几天，连Wi-Fi玩游戏就出了问题。
还可以，屏幕大，外表可以，唯一不足就说连着wifi有时上不了网，一些软件也装不了。
差差差差差差评。
首先我评下手机质量功能都同小米华为酷派中兴等等国产机一样，就是配件上有所做法不对，所有国产机包括苹果三星等外国品牌机都标配置，耳机冲电器贴膜等，为独你们魅族只配冲电器贴膜外套，你们老是说国人不爱国，买日本车买日本马桶去日本旅游去欧洲奢侈品，你们魅族做法怎么叫我们支持国产爱国呢？
连几块钱的耳机都舍不得配？
挺好用的，外观也好看，赞赞赞。
手机没什么问题，就是屏幕贴钢化膜按键处没法贴平，郁闷。
手机无法发送短信，无法发送短信，无法发送短信。
手机用了几天感觉很好用，价格也不贵，感觉很划算。
手机挺好用的，性价比高，这个价位买到这种机子，也算高端机了吧。
给妈妈买的，老妈挺喜欢的，说挺快的，好评。
电池也不是很耐用，基本一中午手机就没电了！
快递很给力，一天就到货了，但是手机用了几天，偶尔会出现卡！
信号还不错，不过有时会卡，触摸屏的边缘不是很准。
第二次买这个手机了，帮朋友买的，我们都觉得不错。
外观时尚，系统流畅，对得起这价格。
支持国货，性价比也高，运行速度也快。
手机给我爸爸买的，说挺好用，没问题，用段时间来评价的。
外观很时尚，价格也便宜。
摄像头那一块发热严重，开个软件，打电话都会发烫，不知道是什么原因。
手机一般，wafi信号太差了，和别的手机放一起别的手机联的上它连不上。
非常好，性价比不错，可以可以给同学买的。
很好，物有所值快递快。
好评，感情好，所以好评！
机子不错，反应快，性价比高。
性价比很高，特别是现在友商现货了。
魅族也只能跟着停不下来。
第一次用魅族，感觉还行，799抢，从9点到12，才抢到。
好用，价钱实惠，支持京东商城！
好用，用着可以，这价位用这手机，可以了。
垃圾中的垃圾，所有牌子中最垃圾中的一种。
手机还可以。
不错，不错，好评，支持京东。
用了好多天了，机子很好用，相机很好用，快递也很给力负责，很满意的一次购物。
不错哦，系统很稳定，重量也不错，比荣耀6重，支持华为。
不怎么样，充电发热，用了一段时间就开始卡了，游戏也玩不了，真不没有宣传的那么好。
操控体验不佳，有很明显的触控延迟感。
摄像头成像质量不错。
就这个价位来讲，性价比还是不错的。
整体还不错？
用了快三个月了，还不错，有时用久了，有点发热。
非常良心的一款手机，性价比也高，日常使用的功能都具备，用了半年才来评价，手机至今都还没什么问题。
第三台华为了，荣耀6性价比不错，如果是金属边框就更加完美了。
不错，反应挺快的，也不死机。
帮朋友买的，他说用了那么久了，感觉还行。
帮朋友买的，他说还可以，用起来不错。
用着不错，国产机里做的最好的一个了，永远支持！
非常好，支持京东，下次再来买，谢谢！
忘记评价了，手机不错，用了这么长时间，没出现什么问题，快递是真心快，有需要还会来买的。
华为4x手机挺不错，性价比很高，京东商城发货很快，售后有保障，以后常来买。
还可以，帮别人买的，不知道。
买完就降价了！
唯一的优点，信号好！
新住处信号太差，在这朋友的手机很多都没办法通话，但是华为这个行。
这个是实话。
再一个，太脆弱，黑屏了，过了包换期。
还不错，给老爸买的，挺满意。
很不多，老婆喜欢，质量很好值得推荐。
现在感觉有点儿卡了，手机发热，没想象中那么好。
屏幕大小适中，照相也满足像素要求，家长用的也比较顺手，是款性价比很高的手机。
质量过硬，物美价廉，我喜欢。
真的很不错。
很不错，用了4个多月了，感觉很好。
手机不错，送货也快，东西也是好东西。
不错，手机挺好用的，到货也快。
用了几个月确实不错，速度快，清晰，容量大。
你值得购买。
还可以吧，第一批用户，现在才来评价。
还行，第一次买国产的手机，机器很争气。
送人的，便宜就入了，体验不错。
第一次用华为的，挺好用的，系统也不拖拉，电池大电量多，正常使用可以用整整两天，一整天都在玩手机的可以用一天，不错不错，支持国产。
帮朋友买的，他很喜欢，现在也成为一名花粉了！
用着挺好的，挺满意的，快递也很给力。
华为的手机挺好用，价格也不贵，系统也很稳定，很好很好了。
买了半年了，虽坏了次，电池充不进电，充电很烫，但京东服务好，退回去帮我修好了，就是金牌会员不提供上门取件，非得钻石会员，这点太苛刻了点。
速度比较快，其他一般，能用。
挺好用的手机，操作程序也简单，图像清晰。
以前的手机忽然就坏了，换成国产的了，支持国货，希望能用的时间长一些！
用了这么长时间了，手机不错，值得购买，可能马上就回降价了。
手机很好，一直用的没问题，速度挺快的。
省电，实用，不错！
很好，发货速度很快很快，信赖京东品质。
手机收到了，还不错，没什么问题！
只是没有收到发票啊！
手机还不错，就是后盖开了，去维修点很快就给换了，整体还是不错的。
手机关机键稍微有点松，其他都很好，整体不错。
后盖自带贴膜，还有水印插卡方法，想的太周到了。
东西不错，物流很快，足不出户的购物。
刚收到，看了下，很好，画面清晰，手感不错，用几天再说，哈哈。
帮朋友买的，今天下午刚到，还没试用但觉得外观不错很精美。
手机不错，不过好像是别人退货的。
也不错，单独买还没有货，就不退了。
荣耀6已有很高的人气，这次给哥买的，用了很久才来评价，就一句话，很好用。
速度快，一点不卡，大屏幕，好。
手机不错，运行流畅，屏幕大小合适，带电时间比较短。
给爸爸买的，看评价还不错，老人用可以了。
给爸爸买的，刚开始用，外观不错。
还行，运行挺流畅，其他方面要用用看了。
就是电池有点不好，发热明显，续航能力差，每天都得充一次。
性价比不错。
手机还行，物流太慢了，差劲。
用了几天才来评价的，还不错，一直在用，拍照很好，前置跟后置都非常清楚，很喜欢它的拍照功能。
好用才是真的好，非常满意的一次购物，京东忠实的顾客，谢谢！
实在对华为太失望了！
听筒声音要放到最大才能听见，非常小，在公交车上几乎听得很吃力，微信中显示的电话号码不能正常拨出及保存，客服解释为微信软件问题，建议卸载重装，但还是不能操作，哪怕是用个200多元的手机都还是可以用这个功能，另外信号非常差，用的还是4G的。
用了你会后悔莫及！
无防抖设置。
这部机子并没有买家们说得这么好，从未用过华为，或计划购买的亲们建议不要入手。
这是我网购最烂的一次。
帮同事买的，样子很喜欢，属于女生基本都会喜欢的款式，同事也说好用。
高大上，手机又快又给力，又有手感，真心不错。
还不错，已经买第二个了，适合老人用。
还行吧，就是没说的那么好，电量也不是很耐用，像数一般，凑合。
收到机子，大气。
有大品牌风范，高清屏，速度快。
性价比挺高的，做工上乘，值得买。
外形不错，大小合适，屏幕可以。
还不错，买给老爸用的，暂时都没问题！
原封正品，用了一星期了，一确正常！
速度很快，不错，觉得做工不比苹果差。
但是缺陷就是信号太差，装在口袋里拿出来的时候好多次都是没有信号的，耽误好多事情。
手感也还好！
就这样吧！
发热的情况也时有出现，之前以为边框是不锈钢的，拿到手才知道是塑料的，也是美中不足了。
打电话的音质也还不错，但是怎么感觉手机有点卡，屏幕画质也还可以，无线的信号也是不好，很不稳定！
还有就是耗电也很快！
总体来讲这个手机还是不错的。
难道这就是国产机的缺陷么！
还不错，性价比很高，我都给家里人买第二个，华为荣耀，性价比超高。
老公送的生日礼物，很开心，功能还行，照相真心没说的那么好。
已使用三个多月了，手机很好，正品。
铃声音量有点了，通话音质等都很好，都很满意，支持国产品牌！
很不错，不容易买到，值得购买。
给老人买的，屏幕挺大的，很不错。
买来20对天以后话筒坏了，送去修了一个星期，不高兴。
手机是不错，就是降价太快了吧，一个月就降了两百块。
质量很好，很好用，华为一直值。
活动够入，便宜实惠。
我们这边的售后还是可以，说了有质量问题，就给退了，很遗憾，没用上。
很好的，物流快下次还要买，我喜欢。
手机挺好，很实用，也没什么毛病。
不错，很好，下次还来，不错，不错！
我第一次在网上买手机，一次买了两个，手机是真的质量保证。
不错，很好，下次还来，不错，不错！
不错，很好，下次还来，不错，不错！
性能强大，质感不错，就是底部边框有点遗憾。
非常好，值的购买，希望耐用吧。
不错，很好，下次还来，不错，不错！
稳定，续航不错。
华为的系统感觉还是蛮好用的，干净人性化。
不错，很好，下次还来，不错，不错！
不错，很好，下次还来，不错，不错！
手机很好，电池很耐用，就是充电时有些热。
手机好看，运行速度快，可以遥控电视，空调还会关注。
手机也不错，很漂亮很好用。
京东发货真快，早上买下午就到了。
挺好的，声音挺大的，颜色。
东西很好，值得购买，物美价廉！
手机不错，外观好看，喜欢。
手机很不错哦，性价比很高，物流超快，朋友很喜欢。
东西很好，值得购买，物美价廉！
东西很好，值得购买，物美价廉！
不错不错，效果很好，价格不错。
不错，很好，下次还来，不错，不错！
这点比不上以前用的索尼，强光下都看的很清楚。
这边京东送货师傅态度很好，服务一直很棒。
细节也不是更好。
充电不是很快。
整体1999的价格还是性价比不错的选择吧！
手机整体满意，运行流畅，系统优化简洁，操作方便。
这个功能个人觉得很不错。
再说说拍照，没传说中那么强悍，感觉有点偏色，拍出的大红色有点偏橘色。
大光圈是亮点，有时虚化的不太干净，不过也能出好片。
电池轻度使用可以用两天没问题，重度就一天吧。
显示效果一般光线下不错，不过在室外强光下如果不调到最大亮度就吃力了，不喜欢使用自动调节。
商品很好，用起来很舒服，继续支持！
送给妈妈的礼品，用了大半个月，没问题，很满意。
性价比特高，以后老人机也没市场了。
不错的手机哦，超喜欢的，用了半个月，反应快，触感好，果断好评，京东发货也快。
不错，很好，下次还来，不错，不错！
烂手机，买回来就出现内存不足，建议不要买。
手机很漂亮，是真的，质量保证，我用了半月才评论的。
东西很好，值得购买，物美价廉！
和实体店看到的一样，便宜了400多块钱，用起来感觉很好，很喜欢。
屏幕很大，百元机能做到这样子已经非常不错，系统简单好用，赞。
东西很好，值得购买，物美价廉！
手机外观漂亮，做工精细，用起来速度挺快。
iphone4S要退休了，换这个吧。
国产机现在做的很好了，用着很舒服。
手机收到后就有问题，然后客服给办了退货，京东还是能信任的。
不错，很好，下次还来，不错，不错！
东西很好，值得购买，物美价廉！
不错，很好，下次还来，不错，不错！
不错，很好，下次还来，不错，不错！
不错，很好，下次还来，不错，不错！
真不怎么样，卡顿，不流畅！
不错的机子，速度挺快的，性价比较高。
东西很好，值得购买，物美价廉！
东西很好，值得购买，物美价廉！
东西很好，值得购买，物美价廉！
不错，很好，下次还来，不错，不错！
发货快，送货及时，手机好！
东西很好，值得购买，物美价廉！
效果很好，速度快，像素高，音色也好。
东西很好，值得购买，物美价廉！
还不错，挺划算的，支持京东。
东西很好，值得购买，物美价廉！
很好，用着很顺手，相信华为！
第三次买荣耀6了，这次是买双卡的联通版。
续航能力不错，没有网上说的黄屏，自拍中规中矩。
做工显得廉价，卡槽里面的做工太差了，世界500强就是这水平，屏膜在这个价位表现的不错，触控灵敏，通话没得说，华为的优势。
还不错，照相可以，反应也还行，刚用，电池现在还行，不知道以后会不会很快没电。
用了半个多月了，没有什么异常，不错又买了一台。
帮同事买的，很不错，他奖励给孩子的。
和预期差不多，够用党，实在！
不太好用，换了一次，还是不好用。
华为最近的市场占有率越来越高了，身边好多人买华为。
帮同事买给他母亲买的，据说用着还可以。
还是价格，都没话说。
第一次在网上买手机，相信华为。
东西不错，只是分辨率不高，够我用了！
发热严重，烫手，唉。
无线网别人的都不掉，自己手机无线却老掉，唉。
都20多天了。
原先不小心订购了一台合约机，当时买了就立马取消了，也在线支付了。
一点诚信都没有，都不知道还要拖到什么时候，真是黑店！
这家店超黑！
8购买的，到现在还没把钱退回来！
东西还不错，现在多少钱还是多少钱的东西，还是没有苹果的好，毋庸置疑。
东西不错，比较大气，速度挺快，挺好的，电池时间不长。
物流快，服务周到。
不错啊，用了三个月了，感觉还行，就是不知道扩展卡在哪弄，大家教教我吧，总体来讲这个价位最好的选择了，支持国货。
用了两个星期了，还没发现什么问题，还行吧。
旗舰手机果然经验，系统流畅，屏幕大小合适，外观漂亮，拍照自动防抖动，拍出来的照片效果不错。
送老爸的礼物，他挺喜欢，手机系统还是挺不错的。
满足老爸提出的所有需求。
不小心摔了下，屏幕四分五裂了，不知道怎么办。
买了3天。
机子挺好用的。
非常好，价格便宜，物流快！
给妈妈的朋友买的，直接发到朋友手里，没看到实物，但是朋友觉得很好，赞美一个！
手机拿过来就有手印，侧面还有胶，客服说人工包装，都什么年代了还人工包装，就凑活用吧，几天后就开始反应慢，死机，白屏，我申请换货不给换，说没有保修卡不行，我拿过来是二手的哪有保修卡，不是骗人吗，大骗子，欺骗消费者。
手机还可以，就是它常常会出现一些小毛病，安卓手机配置高的同时希望可以把质量做好。
屏幕大小合适，系统用的习惯，就是手机上端圆弧处有两个接痕，不影响使用懒的换了。
机器很好看，厚度正好，下个手机还选择华为。
真的挺好的，性价比高。
手机后面有缝隙，两边不对等，貌似是华为手机生产时的原因，朋友买了个缝隙基本上没有，忍了，但自己还是不舒服。
手机不错，很漂亮，华为真的很棒，电池耐用。
手机很流畅，很好用的一款，支持国产。
这款不错，性价比很高，用起来感觉很好。
这个价位比较好的手机，电池给力，运行流畅，屌丝标配。
总之还可以的吧。
1499买的。
发货快，手机屏幕很清晰，太阳底下仍然阅读不费力，拍照功能较多，比较清晰，个人感觉够用。
速度快，屏幕清晰！
很不错的手机，女儿很喜欢！
挺好，平民价，好手机，向往已久，终于到手。
在华为商城买的。
东西很好，好用，不卡！
电池一般，其他都OK，不错。
已经是第二次购机啦，京东正品，值得信赖！
总体很好，唯一的问题就是电板不经用，可能是通病吧。
手机不错。
价格实实在在的给力。
手机不怎么样，不能用内存卡，一装卡就死机，手机严重发热。
婆婆用得不错，屏幕大，两天左右一充电。
挺不错的。
第一个手机升级后就死机了，换了一个，还行吧！
手机不错的，长辈很喜欢，感谢卖家。
很好用，很稳定，速度很快。
已经用了好几个月，没出现什么问题，支持国产货！
手机用着很好！
东西很不错，值得购买，便宜！
给老爸买的，还算满意吧，用着也可以。
打客服说了情况，说给换一个。
好吧，这也就算了。
自己的质量问题我自掏腰包付的邮费好吗？
手机本身不错，感觉用起来比6puls快点。
但是买的时候充电器插不进去，得特别使劲。
给朋友买的，还不错，下次还买。
手感不错，用着还可以。
但是我装的软件也不多，经常卡顿，不知为何？
产品质量可靠，用着方便，愉快购物。
很喜欢，给别人买的，反应不错。
主要讲刚开始用不习惯的地方，隐藏式的退出按钮，需要从底部往上才能滑出，刚拿到手很抓狂，进了一个程序不知道怎么退出，打了电话才搞清楚；
华为的手机性价比很高。
自带的手机管家还有不少需要进一步完善的地方。
自带的电话没有自动标明中介等骚扰电话的功能，其它厂家200块的手机都带；
宝贝很实用，质量也不错，携带方面，像素也不错！
华为的手机可以的，如果是手机边是全金属的就更有手感，就中间一条金属线。
非常好，就是偶尔莫名其妙发热，烫手，特别卡，关机就好了。
手机运行速度非常快，就是玩游戏容易发热，电池也不错，支持国产！
反应满快的，照相清晰，老婆很喜欢。
速度很快，快递服务也很好，最主要是放心，京东质量好，正宗，放心！
华为手机质量还是可以，荣耀的样子好看，手机比较轻，手感不错。
手机不错，用着还行，到现在没有什么问题。
给妈妈买的，用起来很顺手，也不卡，比三星好用。
信号也好。
比我的小米2a反应快多了。
不像小米拍的照片灰蒙蒙的。
就是有点过度锐化了。
比较实用，不像有些网络品牌的机子虽说系统好，但是小毛病太多了，真心厌倦了。
这个价格很划算。
华为手机值得信赖。
手机很不错，帮老爸买的。
色彩很鲜艳，饱和度高。
像素也比小米好。
替老爸买的，还不错，基本功能都有！
用了一段时间才评价的，感觉手机很不错，给好评。
手机很赞，用了这么长时间了没出现什么特别的问题，京东的质量值得信赖。
只能说给妈妈用起来还算合手。
这款已经成为家庭机了，家里有三个人在用，性价比高！
帮朋友买的，朋友对这机子是爱不释手，很满意。
什么破手机啊，前七八天都是4g过了退货期就是3g了，一会3g一会4g的，破手机，千万别买。
0版本。
包装很好，是冲着华为去买的，质量可靠，5。
机子很漂亮，电池耐用，支持国货。
质量很好，不错，显示效果还可以，值得购买。
这款手机真的很不错，性价比很高，反应很快，分辨率很好，像素也好，值得入手。
之前用荣耀6，屏幕有点小，换了这款后，没有了荣耀6屏幕的忽明忽暗，感觉好多了，金属边框很有质感。
系统非常棒，我是从苹果转过来的，非常适应，电池抗用。
宝贝质量很好，做工精致，性价比高。
用了一段时间来评价，真的很好，京东一直很给力。
京东的手机真不能买，全是返修货，刚买的机器led等常亮，怎么也关不了，售后更差，只能去华为维修，以后再不会在京东买，实体店安心得多。
国产机还好，就是信号有点差，可能和联通运营商有关。
手机很好看，用着也不错，就是声音有点小，不知是信号还是手机原因，有时在通话中却没有声音。
送给老爸的父亲节礼物，老爸很喜欢，外观也很好，支持国货！
还不错，是正品，而且物流飞快。
屏幕大，外观漂亮，电量足。
帮网友买的，手机很不错，配置高！
好用，手机还比较轻，屏幕清晰，系统流畅。
我不想说了！
我懒得换，换一次要6天！
我真醉了！
特别是他的自家产品！
我以后不在京东买手机了！
第一次提货电话又回声还时常卡机，现在换了一台是还时常卡机！
总体还不错，就是系统多了些没用的东西，耗电比之前用的3xb199大了。
挺好的，反应挺快。
挺好的，用着没有什么问题，就是现在降价了。
很好，质量不错，好用，价格合理。
很不错的手机，朋友很喜欢，物流很给力！
下次还会来京东购买！
超好的手机，非常满意，还要给她的朋友买。
系统用的习惯么？
配件质量如何？
华为不错，信号强，支持国产。
快写下你的评价，分享给大家吧！
屏幕大小合适么？
很喜欢这台手机，大小合适，而且配置很好！
国产机还是选华为，做工质量国内一流，性价比超高的，很不要看华为的饥饿营销，官网和某猫基本秒不到，这点还是京东厚道，不至于几秒就抢完。
性价比高，音质好，信号稳定。
不错，支持华为，支持国产。
手机不错，物流很快，就是发货慢了点。
好好好，性价比超高，怎一个好字了得。
华为手机，国产手机中的精品手机，非常值得拥有，还会继续光临京东购物的。
华为手机，国产手机，非常喜欢，还会继续光临京东购物的。
支持国产，支持华为，不错的手机。
好在最后说要给换一个新的，明天新的到了看看怎么样吧。
运行还算凑合流畅吧，有的游戏一卡一卡的。
然后就申请换货了，还让我自己去质检中心，耽误我时间。
烦人。
后来越来越多。
主要缺点就是摄像头不到5天就进灰了。
机器速度很快，其他什么都好，就是听歌不灵。
支持华为，质量好，信号强，速度快！
手机很好，屏幕刚好合适，不会太大，手机外形也很好看系统也挺好的，手机非常流畅，看好国产手机，性价比很高。
好好好，不错的机器，支持国产。
本打算买小牛，结果抢的真让人烦，至于吗。
系统用的习惯么？
配件质量如何？
快写下你的评价，分享给大家吧！
屏幕大小合适么？
很快就收到了宝贝，我很喜欢的手机，觉得很好，超赞。
还可以，速度还行，双摄像头还没与单摄像头好用。
东西不错，值这个价，支持国产。
第二次买华为手机了，性价比高，外观漂亮，支持国货，不解释。
还不错，用了半个多月了，没发现有什么毛病，支持京东！
总体还不错，就是手机用来看电影，玩久了点会发热，还有电池很经用。
宝贝收到了，质量很好，很喜欢，真心值得购买，谢谢店家了。
还行吧，没有想象中那么好，要酷跑有点卡。
反应快，非常满意，感谢华为。
手机是帮朋友买的，听朋友说，用着还不错。
支持华为，支持国产手机。
也希望京东越来越好。
手机不错配置很高，样子也挺喜欢的，白色边框发亮。
京东的价格低，而且是正品行货，送货速度神速，值得信赖京东。
系统用的习惯么？
配件质量如何？
快写下你的评价，分享给大家吧！
屏幕大小合适么？
不过用习惯苹果了，总希望屏幕更给力点。
速度不错；
给别人代买的，听说还不错。
收货的时候，拆开看看。
用了半年了，手机后盖壳一端竟然凸起来了。
质量有待提高。
手机很漂亮，屏幕挺大的，性价比高。
用了一段时间了，还可以吧，就是电池发热。
套餐和标配相差太多了，赠品三样东西加起来怎么算都不到400元，很郁闷，问客服都没人理，能给个说法吗，怎么算出来的？
很喜欢，很好用，物美价廉！
已经在京东买了很多大件电器，冰箱洗衣机相机电视，手机不错，价格实惠，很满意。
有需要还会买。
这是第三次购买，遇到了一点小麻烦，售后不错，很满意。
第一次在京东上买手机，从下单到收货花了8天，用了7天就无缘无故坏了，客户说只能寄回去换，寄回去后说要等7-15天的检测时间，买个手机这么费神快一个月了还没到手，京东太坑了，评个1星都太高了。
使用了一段时间感觉很不错，质量绝对好。
但是吧，安卓机最纠结的是用了一段时间之后就会卡，且看着吧。
试用了二十多天，总体上这个手机还是不错的。
功能基本上够用，不玩大型游戏没问题。
还不错，好用，好看，信赖华为！
手机到手有贴膜，系统流畅，只是手感不怎么样，自己不太喜欢外观，申请无理由退货，第二天就来上门取件了，客服态度很好，快递给力，京东必须好评！
用了一个月，没有任务问题。
不错，正在用，系统挺流畅，就是感觉颜色偏暗，色彩再鲜艳些就好了。
客服同一个问题不同的答案，业务水平有待提高。
前置摄像头效果不错，后置摄像头在偏暗环境下效果不理想。
用了一段时间才来评价，手机很好，功能也很好，很棒！
目前用着还好，就是不可拆卸的电池太容易发热了，就看后期内存是否经用。
物流很快，东西也很不错，赞。
性价比很高，用来打打电话不错，质量也很好。
自己用一个，另外一个送给了老爸用。
东西很不错，一周内买了两个。
非常好用的手机，性价比高，朋友都是说好。
首发下单，还不错，就是边框感人。
很好，国产神机，不错的选择！
帮别人买的，一直没时间评价，用了很好。
正品，第四次在京东买手机了，一直不错。
手机可以，漂亮且没有卡顿，拍照也清晰。
只是美中不足拉远镜头照不清晰；
很好用的，质量不错，系统也不错。
用了一段时间，感觉很好。
替同事买的，真的不错，很好！
不错，就是没几天就降价了，垃圾还不能差评。
很好，系统先进，内存强大，大屏幕看着舒服。
大小适中，反应速度也很快，就是充电时有点烫！
手机用了半个月，挺好的，至今还没发现什么问题。
使用了一段时间，一天两个小时微信两小时看书的使用，3100mh的电池够用不到两天，3GB的运存让手机很流畅，屏幕和摄像头都令人满意，性价比很高。
使用挺好的，就是当时一直没等到搞活动。
手机漂亮，拿着大气，很喜欢！
物美价廉的手机，还不错，省钱又好用。
东西不错，物流给个赞，快！
真心就这样！
送给爸爸的父亲节礼物，他很喜欢，摄像摄影很清晰，性价比高！
最近较忙，一直没时间评价。
得空上来补上，用了一段时间了，设备不错，支持国产货，用着很开心，给个好评啊！
手机屏幕大，而且也不卡，国产机雄起。
刚开始经常死机，一分钱一分货。
双卡双待双4G，性能超好，摄影头像素很棒的，灰常棒的手机，五分好评，值得推荐。
手机很不错，很好，10字够了。
白色没买到，买了黑色，一分钱一分货，这个价也值，手机很好用。
后来没电了，才自动关了机。
也关不了机！
买回来用了几天就卡死了！
重新充电后，一切又正常了，不知道怎么回事！
运行流畅，电池耐用。
三月买的，虽然手机我很喜欢，但是屏幕太容易碎了，到货第一天就摔坏，问售后，售后说换屏六七百，现在手机的屏幕都露部件了，不说了，我去擦擦眼泪。
后盖板松动，电池不能更换，有点麻烦。
屏幕清晰，内置式电池很耐用，视频或游戏不长的话用二天没问题，缺点就是通话声音不够大，华为设计需改进的细节。
还行，就是机身容易发热，这可能是华为的通病。
用了一段时间，手机挺好的，就是耗电有点快，其余没发现啥太大的瑕疵，是正品，大概是新机。
老婆用，还可以，华为也算是良心牌子了，性价比挺好，暂时没发现什么问题。
很喜欢双击屏幕唤醒的功能。
物美价廉，很好用，很喜欢。
送给老人的，用着还不错，物美价廉。
618降价买的，不错，电池最满意了，中框手感不太好，套了软壳好很多，盒子里面还送了前后贴膜，挺惊讶的。
还行，还行，还行，还行，还行。
各方面都可以，挺好用的我喜欢，选择它没有错。
很好的一部手机，关注很久了，终于到手，很好用！
物美价廉，很好用，很喜欢。
不错，不错，不错，质量不错，好。
华为的我自己用MATE7，这个是送给姐夫的，原来的三星坏的了。
支付下国产芯的。
挺好的一款手机，尤其是摄像头，双摄像头，挺好用。
从三星转国产机了，用了一个月了，很不错。
不错，拿到后和图片一致，后盖颜色港，分辨率高。
给老爸买的，不错。
速度快，服务好，这些年在京东上买了很多东西，无一差错，爱就一个字。
促销时帮同事买的，中间有些小插曲，总体还不错吧！
手机不错，好用，各方面都很好。
不错，支持国产神器，以后多多关注。
刚买就降价，亏死了，由于忙忘记申请补价，过了7天！
帮外甥女买的，我现在用的是联通2G版，这次买的是移动1G版，依然不错，价格便宜，满意。
手机内存大，用起来很好用，就是冲着内存大来购物的。
喜欢就好，好就喜欢。
还是不错的，屏幕清晰，系统流畅，满意。
外观很漂亮，派送速度好快，用用才知道效果。
赞一个！
给老人买着太实用了，屏幕很大，有不是很贵！
照相颜色有些失真，SIM卡常会被无辜退出，要重启才行，不知啥原因，其它还可以。
华为自家的cpu真心不怎么样，看在用着没什么问题的份上，好评吧！
妈妈很喜欢，比以前的反应速度快，照相也不错，华为界面用着还有些不习惯，适应就好了。
全五分。
华为畅玩，性价比高，手机性能超棒，特别好用的一款手机，支持国产，支持华为。
很喜欢，质量好，大屏，看电影特别清晰。
手机很漂亮，嗯嗯，很好，大屏幕。
手机很漂亮，嗯嗯，很好，大屏幕。
很好用的手机。
跟别人比较白的比黑的好看。
土豪金，很难抢的，支持国产！
特意使用了一段时间再来评价，华为手机不愧是国货精品，造型圆润美观，配置主流，运行流畅，系统优化得不错，UI易上手，在我看来是千元机的首选。
给我妈买的，应该不错，就是价格贵了差不多100，没办法，官网没抢到。
多次购买了，给长辈的，性价比不错。
右边的摄像头只是个摆设，把左边那个堵上就黑屏了。
还行吧，帮老妈买的性价比不错，当天下单第二天收货。
还可以啦，就是收到手机后没注意看后盖有缝隙，后来申请换一部，感觉还是一样，唉。
好用，就是拍照反应不是一般的慢，然小问题有一些，希望后续完善，支持国产。
想买挺久了，各方面都不错，满意。
手机不错，很好用，只是数据线插口插不进，有点恼火。
给老婆买的，速度很快，很满意。
替同事买的，据她说这次购物改变了她对国产品牌及网上购物的偏见态度，看出民族品牌的进步和努力，京东和华为都是好样的，望再接再厉。
目前为止没有网上出现的什么死机现象。
电池比较给力，较流畅，5星。
今天刚好购买一个月。
很好很漂亮的手机，京东送货超极快！
手机还是可以的，就是开机有点慢，快递也很好，态度也不错。
使用方便，支付方便，挺人性化的。
发货速度挺快的，买了套装版的，不晓得！
样子还行，送货快，买完就没货了。
怎么说呢，发热是硬伤啊，像素估计没1300万，先凑合用着吧。
贵，机子有问题，双卡时接电话会突然挂了。
收到，看着不错，使用中。
这个手机都是第二次买了，第一次的丢了，华为手机就这款感觉适合我。
看着外观设计就很不错，支持国货。
刚到手，还没开始试用。
非常好，值得购买，运行速度快，唯一不好就是用不起一键root里面的预装软件无法删除。
去年移动版s5彻底黑屏了，新的旗舰还没有上市，暂时用这个顶一下了。
总体上做工好过S5，屏幕质量差点，cpu差但是发热量低，上网打电话足够了，看看待机时间再给个评论吧。
8G，华为的手机预装软件太多了，但是为什么连个微信也没装呢？
这个价可以凑合着使用了。
手机到的很快，很满意，亲问一下怎么没有发票呢？
买的第四个手机了，用着不错，玩游戏发热都能摊鸡蛋了。
比之前贵了好几百，就是坑京东。
非常不错，高大上，华为威武。
屏幕大小合适，系统用的不错速度很快，本人觉得比同样价格的三星好很多，支持国产，支持华为！
一直支持京东，虽也有不如意的时候，但总体来说，服务还是没谁了！
昨天下班下单，今天上班前收到，速度没谁了！
质量没谁了！
拿到手用了一下午感觉电池还行，对3600毫安还是抱有期望。
手机很好用，运行流畅，颜色看上去处理的很好。
照相，相片感觉没有什么特别出色的地方，还行。
里面带的软件挺多，又下了些。
客服很好的，很耐心的解答。
京东神速，很满意。
非常不错，值这个价钱，华为是用心做技术的。
送侄子的，今天收到货了，侄子说还可以。
挺好，手机挺好用，只是一点不解，手机开封发现屏幕上算是指纹，貌似被人用过，我本人无挑剔，但是提醒卖家要用心做生意。
手机很好的，好看，很喜欢。
好手机华为造，好用性价比高，京东快递就是快！
一点都不满意哦！
货是收到了，为什么没有开发票，先用用在评论。
帮别人买的，东西还不错，开机挺流畅，有待使用！
快递很迅速，手机质量不错，用了一个多月，感觉蛮好，支持国货。
挺好ed，外观漂亮，使用方便。
给老妈买的，之前买的红米用了两年已经跑不动了，顺丰速度杠杠的。
运行速度也很快，价格合适，适合老年人用。
不错，用了快一个月了，没出现什么毛病！
今天刚收到手机，我虽然是苹果粉，不过今天拿到一看还真心不错，希望再接再厉，超过苹果，这样我们都会用国产手机，我个人认为这个手机是国产手选，非常感谢章章的指导，很用心，很负责，继续用，继续评论，这款手机很大气，而且非常适合喜欢手游的朋友，还有男人。
首先说运行速度和分辨率都挺好的，拍照也比我以前提高了档次，价格也算合理。
还有感谢客服依依的细心和店家的礼物。
东西收到了，特意用了两天才来评价的。
手机不错，郁闷的是发的是顺丰快递，深圳到广西竟然第三天才到。
快用了一个星期，感觉不错的，比2G的运行内存是快多了，暂时还没有发现什么缺点，如果有5寸的屏是这样的，电池还加大点，我相信有更多人。
选择欧珀。
手机很快就收到了，给我想的一样。
手机像素好，音质。
就是耳机不好，没关系我自己有超好的耳机，听歌怎一个爽字形容，客服也超好我记得是香香和素素，错了勿怪！
手机真的特别好，和实体店一样的钱，可是是清新绿，颜色美极了，绿色夏天用真的不能再完美了，机子运行速度很快，清晰度完美，送的东西超多。
手机很帅，就是感觉速度跟不上，还不如我内存满了的旧手机，不过，买它也是为了拍照，够够的，已经满意ing。
目前没出现什么问题，没抢到新年红，清新绿也不错。
看了李易峰的时间裂缝。
看不见的TA非常喜欢这款手机，之前没有抢到，还很失落，现在终于买到手了，发现颜色真的很漂亮啊，本来就喜欢这样的颜色，然后还送了很多东西，手机也是一如既往的好用，非常赞。
从下单开始就一直十分期待，每天要看好多次的物流，果然没让我失望，十分满意，包装完好，手机颜色很小清新，下单前的咨询也十分满意，有什么问题都一一解答，客服楠楠还教我怎么用花呗分期，从oppor7s到oppor9s，值得购买！
好的我都不说了，目前发现的唯一一个缺点，膜会花，我的放书包里，估计磨着了，都花了，心疼，内存大，满意。
就算玩王者荣耀也非常清楚，不会卡。
非常好用，也很好看。
拍照很清晰，上课坐最后一排拍ppt也非常清楚。
我很喜欢绿色的界面，很漂亮，简单大方。
一键锁屏可以下一个软件，才3m。
对学生党来说，很实用。
下次我还来这家店买oppo！
谁知道拆开包裹一上手，那个流畅啊，玩游戏一点都卡，还能带动像王者荣耀这类的大型手游?
头一次oppor9s这么贵的手机，生怕手机性能出问题之类的。
看见就买了，本来也要换手机，用了3天来评论的，是新机，充电特别给力，客服态度也很好！
手机特别好，颜色是清新绿色好看。
等了好久终于等到手，使用好几天感觉还不错，想买的调好闹钟哦。
最满意的还是这个颜色，当初就是喜欢清新绿才买的，1日那次没抢到，这一轮终于抢到了，非常不错，好评！
特意用了几天才过来评价，手机运行极快，指纹识别很灵敏，预装软件不多。
用的很顺手，这绿色很好看，屏幕也大，耗电量也少，不错，没有相信错。
说到我买这个手机，真的是一波三折。
错过了第一轮发售，以为从此不发了愁得要死。
天天关注官网，看到17号第二轮发售，立马订了闹钟抢，抢到了好激动翘首以盼快递，收到了打开来那个心花怒放啊，绿绿的颜色太入眼，除了耳机充电器还送了自拍杆蓝牙耳机签名手机壳明信片，手机也好好好好用，总之特别合我心意！
非常快，用了几天效果就是不一样。
拍照，玩游戏，看电视飞速。
手机不错，运行流畅，还给发的顺丰，速度飞快。
物流很快的，手机也还是不错，用了几天了没有什么问题。
很好，颜色漂亮，速度够快！
收到后很喜欢，颜色很好看，关键是拍照非常不错！
操作反应也很快！
玩游戏也不卡咯！
我峰代言的就是好用，好看又实用，拍照真的特别好，比r9还要棒。
钟爱opp，更爱小绿，比心比心！
送了很多东西，蓝牙耳机两个壳子自拍杆还有充电线耳机一系列，绿色的袋子很好看哦包装挺好的，5。
特别好，用了一天了，很满意哦。
5寸很适合女生，方便轻巧，物流也很快，总之很满意。
媳妇很喜欢，颜色也不错，物流很快。
手机不错，女朋友很喜欢，但是觉得价格高了点。
送了好多东西，客服态度很好，清新绿，不错不错，闪充很溜，触感也好，喜欢oppo。
现在看着质量不错，声音大，按键和字体也大。
就是换电池，时间重调这一点不太好。
手机质量很好，是正品，给老人买的非常喜欢，字体大，音质好，总之非常满意好评。
手机质量不错，还送了手机套和内存卡，物超所值。
手机不错，音质很好，屏幕分辨率也不错，很好！
宝贝收到了，质量很好，画面蛮清晰的，老人蛮喜欢的，赞。
手机很好看，字体也很大，买给我奶奶用，除了颜色，其他都很完美。
买给爸爸的，简单好操作，声音字体大，喜欢。
送给长辈的礼物，价格实惠，收到音质也好，声音也大。
还可以，不过真机看上去没有图片上好看，而且包装很简陋，就在里面塞了些报纸，感觉一点都不专业。
商品质量不过关，按键不耐磨，信号不好。
还可以，买给妈妈在用，声音比较大。
东西做工十分精良，而且声音超级大，比我在实体店买的99元的老人机要好多了。
不错。
刚开始找不到设置，以为是手机有问题，谢谢客服的指导！
手机很满意，就是物流处理不好，还需要有待改进。
给老妈买的，老妈说很好用，声音大，字体也清楚，还报时了，不错。
给老人用的，试了一天还不错，没想到波导还生产手机呢。
很好。
宝贝不错，妈妈很喜欢，跟描述的也相符啊！
手机不错，爷爷满意，功能齐全。
必须好评，开始发的金色，因为父母年纪大了，眼睛看不怎么清楚，和买家商量换了红色，字体要清楚些，买家从始至终都很耐心，帮我把手机换了，收到试了下，声音很大，不错。
用了一段时间，还不错，声音大，也很清晰，整点报时。
店家很热情，物流超快，关键老爸喜欢，非常满意，手机很漂亮的，棒棒哒。
试用了，还可以，适合老年人使用！
发货都发错了，给老爸买的，买黄色的，发货发白色，火冒。
手机收到后感觉很不错，妈妈还在用，以后用得好了再追评。
爸妈在用，他们说效果还好，声音大。
喜欢宝贝，质量不错，物美价廉，值得购买，会再次光临贵店的，卖家服务态度好，物流很快。
老人很喜欢。
手机字大，操作简单，没有其他乱其八糟东西很干净，唯一遗憾就是没语音播报。
物流很快，手机比想象的小巧一点，手感不错，屏幕色彩不错。
还行吧，送的贴膜裂了，别的还可以。
手机样子很时尚非常的漂亮，但从手机的后盖手感来判断，手机不是原装正品，手机待电待观察。
手机挺好，买回来大发现和我的mx5长的基本上一样，送的钢化膜是碎的，我看评论好像不止我一个是碎了的，所以希望卖家注重一下！
超满意，物流很快，包装严实，手机也很不错外观时尚，屏幕很清晰，像素也差不多，性价比很高，值得买，功能也多，这个价位的手机很薄，也很轻，带全网通还有指纹解锁，我感觉很不错！
屏幕有点小，还没用不知道音量怎么样，说送的东西也没送，埃。
好看，速度蛮不错的，好喜欢。
挺好的，卖家很好说话，手机也不错。
万分感谢！
祝贵店全体大神身体健康，万事如意，财源广进?
足足等了20天，但结果是很满意的，手机既漂亮又好用非常喜欢，拍照很清楚稍微有一点点黄但是不影响效果，没有WiFi断的情况，反应都挺快的一点也不卡，总之炒鸡满意?
我也是无语了！
多的电，但是如果链接wifi，真的信号超级差！
么么达。
挺快的，到手就用上了，照相就是棒。
东西收到了和图片上面的一模一样，质量非常得好颜色也很好看，发货速度快下次还有需要再来。
晚上拍照也很清晰，卡西欧已经被打入冷宫了，买来专门拍照用的，很不错，反应也很快。
好棒，手机发货超级快，本来店家还说周五才能发货，结果今天周四就收到了，拍照效果棒棒的，可惜今天木有化妆就不传丑照了，大大的好评哈哈哈。
用了一个星期多，感觉还不错，暂时还没有什么毛病。
第二天就到了。
手机用着很好，拍照更是没话说，棒棒的，想入手的快点咯。
快递很快哦。
发货快，手机没啥问题阿，拍照也不发烫，运营也不卡，只是不能跟苹果比流畅，拍照就不说了，公认的，待机的话，我没怎么用，一个礼拜了还有电。
非常棒的卖家，我以为3天左右才发货呢？
不过还是五星吧。
还不错，不过应该等一会新出的8的，感觉性价比更好，一买就降价，有点不太好。
效果非常不错。
就是电池有点不耐用。
而且高三党快要毕业需要拍照的地方也很多。
可能可能我得厚点量比较大吧？
不过m6电池不耐用。
挺适合学生用的。
刚刚到了，38女王节，然后给我返了一下差价。
应该我是一直玩了三个小时，然后用了百分之54的电。
拍照非常完美。
而且像素非常高。
同学帮查一下防伪码是正品。
而且客服人非常好。
不过这一定是正品。
物流太慢了，还送了一盒巧克力，我还拿着送给同事吃，人家一开里面竟然是避孕套，我呢天，尴尬死我了，手机一般。
开机后试了下就直接上图了，手机真的还可以，手感也好。
终于收到货了，给女朋友买的，早就想买个美图送她了，到现在才买，不过他也很高兴。
非常喜欢，同事们都说拍照好看哦。
手感非常舒服，拍照也特别好看，颜色也很漂亮，喜欢的宝贝儿们可以下手了。
货收到，非常满意，同事都说不错，还会再来光顾的。
手机很好，是我喜欢的，快递很快，下次还来买。
还不错，挺好用的，hellokitty版的，卖家还送了很多小礼物，真的很喜欢，内存也大，本来在专卖店买是3400，没送礼品，在这家店，送了很多礼品，而且价格实惠，真的很不错，卖家也很好沟通，很喜欢的一部美图。
发货快，第二天就收到货了，确实是黑科技，拍出来的照片就是不一样！
客服也非常有耐心！
拿到宝贝就迫不及待的打开它，从来没有接触过美图手机，感觉比我想象的要好，本来这就是为了拍美美的照片用的，反应肯定和苹果还是差一点的。
礼品一个没少！
整体不错！
买来拍照用的，拍出的照片确实美美嗒不用修图，夜间拍摄也很好。
手机很好看，三天内到了，马上就拿起手机启动自拍咯，真的还不错，想买的快咯。
手机很不错，外形比想象中的还满意噢，时尚大方，操作便捷，有不懂得客服也很热心的解惑，希望青橙手机越做越火?
手机很不错，外形比想象中的还满意噢，时尚大方，操作便捷，有不懂得客服也很热心的解惑，希望青橙手机越做越火?
东西还不错，比以前买的金星S5800强多了，就是运行小鸡模拟器里的PSP问题太多。
手机挺不错的，店家送的东西夜很多，全新的机子，用着非常舒服，这个手机我要好好珍惜了。
手感个人觉得不错，充电一个小时，用的也挺久的。
重点有时候玩游戏，比如斗地主呀，天天酷跑，游戏会无响应，无响应的同时其他功能依旧可以流畅运行，我也不知道是手机问题还是游戏的问题，其他的也没什么可以说的，再者是送的防爆膜裂开来了醉了。
也没碰到摔到的，总之总体不错吧，体验几天的过程中，客服太过热情老发短信来，所以不得不来评论一番哈。
电池也不行，太失望了。
垃圾手机，用了不到半个月，就出问题。
好评，但发来的充电器是坏的，应该是个别现象，我也有其他充电器，算了。
手机很好，还有好多赠品，我好喜欢，如果下次有需要一定还来。
已好评，这店第二次买了，非常推荐购买，质量也有保证，未拆封的，快递是两天到的，很快，满意，好评好评好评！
很好的一款手机，还没用，看着很好，物流很快。
没有大家评论说的屏幕发黄，重度使用有点发烫，能接受，毕竟几百块的手机。
速度非常快，上午发货，下班后就收到了。
买魅族手机就到你们家了，已经买了很多台了，从mx2就开始在你们家买了，每次都有惊喜，赠品太多，哈哈?
五星好评！
非常不错，绝对是原机，买一个送我弟弟，非常喜欢，白色的，很漂亮，就是没有耳机和外壳比较可惜一点，不过还是给好评，毕竟真心不错。
馒头到货，已验明正身！
我是不想说了，发过去的线，原样给我寄回来了，叫我再寄回去，我也是醉了，这样搞来搞去，没换就是没换，还非得说换了，线动一下就不充电。
很好用得一款手机，物流快，卖家很热情。
用起来挺好的，手机充电有点发热。
物流慢了一点，不过手机倒是不错的。
总体来说相当比较满意的。
嗯，在这家店买了几次了，都还不错。
魅族的第一款产品，手上的三星和苹果都是单卡，拿着不方便，冲着双卡买的，比起过去的千元机提升还是很多的，外形。
做工和流畅度，使用起来还是蛮顺手的，当然外放是真的不敢恭维，拍照也只能说够用，其他的差不多都在预期之内，五星好评，算是对国产的支持吧。
发货物流都很快，还送礼品，手机也不错。
魅族的通病，照相像素不太好，然后是音乐外放不太好，其他都还行，对得起这个价钱。
屏幕清晰度很好，不管是看照片还是看电影都是一种享受。
手机收到了，外观很漂亮，使用起来也很顺手，指纹解锁速度很快哦！
店家送的礼物也不错，物超所值，很满意！
唯一有一点就是稍微有点重，可能是因为屏幕大，电池大吧，轻度使用一天到晚上还剩65的电呢。
赠品丰富，值得购买！
正品，充电快，外观手感都很好！
手机用起来不错，颜值很高，配置也不错。
大爱啊。
卖家还送了好多礼物。
手机可以，就是钢化膜质量真差，几下就碎了。
态度又好，会站在我们消费者的角度考虑，好评！
送的东西质量不错，不是随便忽悠，要是能送指环扣就更好了！
完美！
最后也是最重要的客服完美！
快递是顺丰的，够快，赞！
手机正品无疑！
手机非常好，物流也非常快，而且卖家送的东西也不错。
是正品，物流非常快，充电也很快一个小时，拍照也很好，客服也非常负责，还送了好多东西，好评。
充电很快，半小时就能充好，而且问了客服快充并不伤电池。
手机收到了，还是挺满意的。
外观很漂亮。
总体很满意。
快递很快，宝贝也满意，以后常来。
棒别人买的，不知道啥情况。
买了就没联系了，前任！
手机是正品，快递速度给力，卖家还送了不少实用的东西，比实体店优惠得多，值得购买，非常愉快的一次购物！
第一次用手机后面摄像头屏幕就是碎的，联系卖家卖家还诬赖说人为损坏，服务态度极差。
用着挺好的，电池耐用，基本是两天一冲，没死过机，系统流畅，之前一直担心收到会不会是正品，查过是正品，也赠送了好多礼品，不错，满意。
很好，没有什么毛病，快递也很快，手机很好看，喜欢上魅族了。
嗯，挺好的，就是在游戏有点小卡。
一颗星也不想给，那想的太小气了，给三颗吧。
说的有很多东西，打开却只有一个手机，其他啥都没有，退麻烦，只有吃哑巴亏了。
试试手机咋样，实在不行再退吧。
靠，老子受骗了。
无语了！
用了一段时间才来评论，手机确实不错，反应也挺快。
送的耳机和电宝质量很差，并且手机的做工质量很糙，背面有点脏。
手机电很耐用，续航也强。
信号也一直满格，棒棒哒。
操作流畅非常棒。
拍照效果不错，比我之前的好很多。
客服很棒。
买给家里长辈的，手机很漂亮，电量也可以用好久，看电视什么的都可以看好久，爸爸非常喜欢。
本人觉得手机没有那么好，手上有一点汗在屏幕上就滑不动了，要买的朋友请三思，还有就是手机有一点卡顿。
好，快递给力，次日达，少有。
魅族没得说。
原本以为魅族的处理器差手机就会差，看了身边用魅族的，都不怎么卡，然后我就是看上了mback才买的note3，电池容量4000骑士和我的小米3000的差不多，拍照也没小米好，但手感做工很好，没想到魅族这样的处理器竟然也能做到不卡，相信魅族的能力是爆表的。
超赞。
质量不是很好，容易发烫，照相功能也不清晰，感觉被坑了。
我买东西从来没有评价过这还是头一次我给你这么大的支持希望不要让我失望?
手机用起来还不错，手机的电也挺耐用，快递也挺快的只用了一天的时间就收到手机了还是值得买的。
这款手机电池耐用，像素基本就是摆设，系统流畅，魅族的系统很好mback很好用。
这个手机还行，很好用，我也是别人介绍的，但是大家可以买。
手机还可以，充电很快，续航也没那么差，一天正常使用一点问题没有，不过背面是那种紫黑色，不是纯黑的，并且我的电源键很松动，一晃能听见响声但还能用，并且我仔细看了下下边的螺丝，有被动过的痕迹，希望不是想象的那样，用着还没啥问题，就不计较了也懒得换了，不过手感真的不错，不玩啥大游戏，够用了。
支持国货，用过后，决定从此支持魅族，非常的好，无论外观还是系统，满意。
我用的联通的上网卡，旧手机是3G的，信号正常，但这手机如果设成优先3G，那信号就比旧机差，设成优先4G才恢复正常。
移动的卡使用正常。
音质差，拍照差。
个人感觉挺快的。
4300毫安的电池真不是吹的，不过听买了低配版的朋友说系统更新后耗电增加后我也不敢更新系统了。
flyme系统是我用过最好的系统，苹果没用过。
屏幕偶尔会闪，不知以后会不会变严重。
还有就是震动的时候有噪音，好像螺丝没拧紧的样子。
毕竟有快充在。
续航勉强说的过去。
货到了先体验了几天，首先就是天线的设计，果然国内和射频工程师还是在Desence上做的不行，手机信号不是很好，不知道是不是个例。
手感确实不错，流畅度也可以。
不错客服很满意，就是有的时候把有些东西弄乱了，弄了一段时间补发，最后还是好的啦好评。
第二次买了，手机还是那么让我满意！
手机棒棒的，很好用，挺溜的！
第二部了，这手机很好用，还送了很多东西哦。
快递很6，发货就不太满意，手机很好，其他的都很好，手机有那么一点点反应慢。
很好的手机，就是系统就用六个G，内存买小点，屏幕也小点，像素当不了800万的手机。
这个真的是业界良心，送了一大包东西，有耳机还有充电宝，太值了。
店家答应可发EMS的，而又发别的快递，真是不可思议！
机子式样美观，电池耐用，指纹解锁灵敏方便。
首先感谢店家赠送的物品，很实用。
原装软件不算多且基本都很实用，各方面的功能都很不错。
不支持充电盲插，可描述和客服解说的支持盲插是指啥？
只是音量略小，音乐量大时音质有些差。
手机收到货了，使用了一段时间再来评价的，没出现什么问题，是正品，还可以。
手机到手也有几天了，平常使用流畅，流畅，很流畅，本打算买星空灰mx6，结果一直没货，转而买魅蓝E，正常使用还不错，除了外放，拍照别的都还好，总之星空灰好漂亮。
下了个酷狗，听歌觉得好听的，想下载还说是什么版权问题需要付费，我的三星怎么没出现过呢。
玩王者荣耀出现了几次卡顿的现象；
手机外观可以；
而且手机屏幕亮度没有动的情况下，用着用着出现了几次乎亮乎暗的时候；
屏幕太暗了，我的三星note3，五分之二的亮度都比这个满格的强；
相机确实不是不敢恭维，阴天或是暗一点的地方，拍照都拍不出啥，比你肉眼看的亮度暗多了；
用了几天，没有发现充电发热的现象，就除了有一次闪退。
手机很好看，外壳质感也很好，性价比也高。
之前用的也是魅蓝，一直都很好用。
手机真是很好，绝对是正品，外观漂亮，跟3-4千的差不多，运行速度很快，充电速度也很快，还省电，值得购买的，卖家服务态度非常不错，下次出新款就到您这买了！
查过了是正品，手机颜值不错手感很好，配置够用，很值这个价格，还送了好多小东西！
性能可以，王者团战略卡，还是能打。
这价格不玩游戏还是不错的选择。
之前用红米note3，性能小米完胜，颜值外观做工细节魅族完胜。
续航还行，快充1小时多充满，速度可以。
外观好看，奔着外观入手的。
流畅。
总的来说，这价格不亏。
HOME键轻触返回好用。
外放一般，但是聊微信看视频不影响。
相比MIUI，MIUI更人性化。
同价位要性能直接入红米系列吧，够用外观党可以直接入手魅蓝E了。
手机很流畅，送的东西也很实用，手机也很漂亮，真心满意，好开心。
宝贝还不错，很满意。
终于收到货了，等得我好辛苦。
应该是正品，比其他地方便宜，还送了充电宝和耳机，物流也超快！
很好！
点赞！
送的东西一样没少，下次还买你家的。
非常好，包装也好。
手机挺不错的，比较流畅，电池没有想象中那么厉害，指纹解锁特别灵敏，比想象中要厚重一点，千元机在这个水准算不错了，五星。
快递是顺丰的快的很，前一天早上11点发货第二天早上10点就到了，手机很好用是正品，续航能力不错。
送的礼物也不错。
你东西质量还算可以，性比价挺高的。
之前就用的魅族MX5，用着很不错，看到出新品，价格也合适，果断买了，可惜，手机拍照功能真不敢认同，天色稍暗就拍的很不清晰，视频也时明时暗，真不像1300万的像素，至于大家反映的音质问题，个人感觉还可以，还能接受，卖家还送了很多赠品，店家很赞呀，快递也快，客服及售后态度都很好，有问题及时回答，对卖家挺满意，只是手机有点失望?
再用一段时间看看。
用了一个星期，很给力，照相清晰，上网也快，卖家送的东西也不错哦。
物有所值。
不错哦。
要比官方的划算，有耳机和充电宝等礼品送。
质量很好，功能强大，性价比高。
帮朋友买的，很喜欢，物美价廉。
这是魅族的第二个手机，回来先到网上确认了下手机真假，还没有打卡，没有工具，试玩了会，颜值，速度，功能都可以，发热就不说了，服务态度很好，赠品都还不错，好了我就不在说了，在玩短时间在说，就是没有彩卡的工具。
不错物流挺快，手机带的东西不少，拿到手60个电，充电特别快，玩游戏也不卡，千元机值得。
手机非常漂亮，比图片上好看多了，送的配件也非常多，也非常实用！
非常满意，下次还会光顾！
手机不错，玩游戏不会烫，一天两充！
手机早收到了，已用上一段时间，先说说优点吧。
还好系统还是很流畅的，反应还挺快的，还有电池还是比较耐用，没有评论说的发热严重，我连看7集电视剧也不发热，只是轻微一点点。
手机正品无疑，已验证，暂时说到这。
说好送耳机结果也没送，看评论说送的耳机不好，也懒得找客服了，送的钢化膜还不如不送，小了一个圈，果断扔了，重新在网上买了一个钢化膜和手机壳，大小刚好。
再说说缺点吧，wiFi信号就不咋样了，同在一个房间我以前的华为满信号稳定，魅蓝就2格3格连接不稳定，蓝牙连接也没华为的稳定。
照相功能我就不多说了，我以前的华为8OO万像素，魅蓝说是1300万像素，还不如我以前的华为800万像素，不过我倒很少用相机，总体还不错第一次用魅族，希望越做越好。
第一感觉就是高端大气上档次，外观没得说，评论说外放音质不好，个人觉得还不错，通话音量还行。
还行，过得去，就是比c店贵200多，其实机器都是一样的，客服差评。
总之作为千元机能做到这样，已经很不错了，推荐。
因为杭州g20，从南京到杭州，顺丰都走了3天。
以前用的mx4，因为只有2g闪存，程序开多就卡，所以索性换手机，魅蓝e到目前为止用着还行，3g闪存暂时够用，就是不知道能不能坚持多久，魅蓝e屏幕色调偏暖，摄像头一般，电池续航还行，比我以前的mx4好多了，机子做工也还不错，因为不玩游戏，我对CPU好坏无感，只要能多开几个app不卡就行。
用了几天才过来评价，外表喜欢，像素也行，带的软件不多，都可以卸载，外放音质不好，存电很快，其他还再试用中，快递不错，希望客服对售后咨询更好一点。
很好用，而且还送了很多东西呢。
魅蓝手机外观特别好看啊，大爱。
快递很快，手机很稳重，赠品很多，价格优惠！
但是沒有發票！
比官方還多了一個手機套還有一鋼化膜！
系統也比較流暢！
只有正常能用！
但是但是拍照實在不行！
長玩好對眼睛不行！
官方客服說也可以保修那就沒關係啦，這手機電腦讀寫速度還是很快的！
什麼暖色調，冷色調簡直就是看國版動畫的感覺！
是鋼化膜不行還是什麼原因？
總的來說，這系統好用，但是為何拍照那麼差？
白天還好！
官方驗貨手機是正品！
不可思議！
像素很大！
不拍照你還是買個799試試吧，大電池非常給力！
還有，這手機屏幕大，但是屏幕色溫真的不敢恭維！
給你做個結實的後備機?
发的顺丰，隔天到货，送了一个很漂亮的充电宝，手机屏幕非常清晰，非常满意。
非常满意，质量不比官网差！
首先很喜欢分期，而且这家店分期不带手续费！
这个不满意！
总体很喜欢！
感觉还可以吧，物流挺快，服务挺好的，回来也没什么瑕疵。
除了充电的时候，有点热，其它都没有什么问题，其他都挺好的。
物流很快，买给家里人用的，他们用着都说很好，只是刚收到货的时候充电的时候有点发热，很好，机子也不会卡，很方便，很好用。
一般，摄像太垃圾，后悔买。
还不错。
真品。
不错哦，目前还，是带的动的。
颜值高，流畅。
顺丰也快。
很好的手机，1499。
是真品，拍的套餐送了好多东西，只想说下送的手机贴膜完全不是那么回事，贴一次就烂了，壳子也是软皮皮的那种，手机用起来蛮流畅，确实比较轻，大小嘛，合适，希望能够用时间长，不出什么故障。
东西不错哦，没有色差，而且物流服务也不错。
手机很漂亮，音质不是很好，在这个价位属于不错的了，速度也挺流畅的，我给我对象买的，也说很好！
总体满意！
9天才来评价，买给家里老人用的，很喜欢，天天玩微信听在线电台很开心，内存大速度快，储存空间也够了，电池也耐用。
卖家发的是顺丰不是一般的快，东西收到用的一天，还可以用起来挺舒服的好用好看，没的调的就是给的东西很一般，手机还是不错的，在适应这手机，好评好评好评。
不错，好用，指纹识别灵敏。
收到了质量很好，帮别人买的，已经是第三个了。
就是手机原装不送耳机和套就有点过分了！
用了几天，真的不错，快充满意。
整体还行，应该比max的P10强。
不错，长辈很喜欢！
颜值高！
电池待机一般算是个遗憾。
套个翻盖原装套瞬间变身老干部了。
挺好的。
嗯什么都不错，是分辩率差了一点，不过这价格个手机都差不多吧？
有明显优缺点。
希望能用很久。
不错，正品，第二次买了，昨天2点下单，今天早上就到了，好速度喔！
不错。
超出期望值。
还不错。
感觉一般，算是满意吧。
木头耳朵，不能乱说。
哎呀，物流好快，昨天拍的，今天就到了。
这个价位的，真心赞呀。
用了几天，没发觉问题，大型游戏应该会卡，用段时间再来追加。
手机完好，送的膜太厚了，还有正面的指纹键感觉有些歪了。
嗯嗯，手机很好看，是三网通的，金色更土豪，服务态度也很好，物流非常快，两三天就到了，同学看见了也都说想买一个，下次还会来的。
手机很好，速度流畅！
我不玩大型游戏，开两个消除微信，QQ，爱奇艺，嘀嘀打车，导航等七八个软件流畅切换，真的很超值，而且系统比较稳定，现在有三网通，我电信终于可以体验魅族的手机了，以后慢慢全家人都换成魅族！
难道这么多年，照相机都没改进吗。
说好的2100万像素，照出来和我魅族4的手机一样的像素。
这是魅族的第三部手机了，也算是老顾客了。
看这好评才买的。
说实话，手机还是以前的好，现在的手机宣传太好，可实质却达不上要求。
原来都是好评给返现，违背了最真实客观的评价。
一直用的魅族手机，用了几天才来评价，这两天发现有一些问题就是中腰键有的时候会失灵需要重启才可以不知为什么。
弟弟很喜欢，很多朋友都买这手机，都快一家魅族壳，家里好多魅族，喜欢魅族的手机，质量不错，而且充电也快，电也耐用。
关注婆6很久了，今天终于拿到手了。
外观确实漂亮，手感也不错，系统也流畅。
就是比较失望，没有货没有提前告诉一声，后来手机到了才说的没有。
给妈妈买的，手机早早就到了，顺丰快递，很快，就是收到之后没有蓝牙耳机，问了下客服说是没货一星期内发货，后来也如期发货了，耳机好评，也很好用。
这几年一直都用魅族的手机，系统流畅手机好用这家店送的东西也多，手机也是原装正品，都在这家店买了好几个手机了！
特意用了几天才收货评价，手机还不错赠品也很多，虽然比淘宝没赠品的贵了两百多。
至于手机什么sn码也懒得查询，有心作假肯定会抹掉记录。
说好的发票呢？
手机质量和系统怎样那是厂家的问题，在这里买的是服务。
物流并不是介绍所说的就近仓库发货，不过从四川发到广东隔一天就到了，期间还有信息提醒。
正在用，20天，目前没发现什么问题。
手机特别好用，但是手机膜特别差劲，也不好帖，贴完之后上手指印很明显。
其他赠送的东西都特别好。
希望改进手机膜。
昨天下的单，今天就收到了！
手机很漂亮，下班取的，玩了这么久，觉得真不错，就是外放音响有点差，瑕不掩瑜吧，总体是对的起这个钱了。
真快，很高兴。
总体还是满意的。
各方面都挺好的，通话质量还是有电流声，送的刚化膜已经摔裂，手机是给老公买的，双肩包是我中意的。
还有那些小东西也送的东西蛮多呢！
手感都挺不错的。
充电宝还满便巧的。
送的墨镜也蛮漂亮呢！
还送了一个保护膜啊！
手机的外观，颜色啊！
用了一下，手机的反应速度基本上赶得上苹果手机了。
宝贝收到，给孩子买的，很满意！
还没有用，不知用段时间会怎样，相信不会有太大问题。
b这必须满分。
不知待机电量能用多长时间？
很不错，用了好多天才来，没发现有什么问题。
而且我想要黑色的，卖家说没有，但是最后发过来的还是黑色的?
卖家服务真的很好，书包忘记给我发了，又补发了。
手机样式挺好看，内存大，反应灵敏，套餐里的蓝牙耳机质量很好，精致，儿子挺喜欢。
整机做工非常非常精致，细节处理非常到位，我这台机器经仔细检查后除边角一处稍有瑕疵外其余都很完美。
运行非常流畅，充电超快，电池超耐用，屏幕显示效果超赞，鲜艳明亮细腻，但没有三星屏颜色过于鲜艳的问题，拍照品质上层，对焦很快，只是自带扬声器感觉虽然有所提高，但效果还是不太理想，没有旗舰机的水准。
产品经在官网验证和使用验证为正品，商家值得信任。
屏幕打字和金属背面握感非常圆润光滑舒适，整机重量适中，久握无负重感，超赞。
还可以，刚到手感觉按键有点歪，卖家给解释的很详细，就是光线的问题。
用了一段时间没发现什么问题，电池非常给力，操作流畅，套餐非常不错，就是冲着套餐来的，蓝牙耳机官网269在这里买手机就送想想是赚了。
送的赠品，很喜欢，不错呦。
用了几天，感觉还行吧。
主要是有一点点游戏上的卡顿。
打十来个电话，不玩游戏！
很满意！
每天玩三四个小时！
才用了三天，感觉真的不错！
铃声也大！
另外说下顺丰真快！
手机很漂亮，电池真的可以用三天！
别的都很好！
就是开多软件，要回主桌面的时候会卡一下！
用了几天才来评价，送了几样东西，除了膜不行，别的都可以，机子未拆封，应该是原厂新机，用的时候未发现什么大问题！
不错是正品，没有网上说的红屏，是我运气好吗？
货已收到，从包装上看应该是正品，快递真的很快，头天下单，第二天就收到了，第一次有快递员主动打开包裹让我查看，很好。
手机不错，颜色也是喜欢的，卖家服务态度很好，一次不错的网购，给个好评。
最后给卖家一个大大的赞，发货快，送的东西多，必须全五星好评！
我也是魅族的老用户了，还是忍不住被感动。
棒棒棒，同样的价格卖家送了大量的礼包，划算，手机很漂亮，性能也不错，支持快充，赞一个，老婆很喜欢？
因为发错套餐赠品发错了，已经重新补发了。
手机用了十几天了才评价，没问题！
一直都用魅族手机，希望魅族越做越好！
客服服务也很好，一直很耐心讲解，快递速度也很快的，很贴心还送了很多小物件。
手机收到了，是正品，一直用魅族，这是买给朋友的。
手机不错，很喜欢，送的东西都很好，五星好评。
发票后来补发了，赠品除了耳机，其他的就是赠品该有的质感，客服工作很到位，好评。
后续体验完了再写。
第一次在网上买手机，刚拿到机子时仔细检查了一下，没有什么问题，官网验货是真机！
昨晚下的订单，今天下午就收到了，速度快，机子目前特别好，我很满意，如果再买手机，还来这家。
手机还好，为什么打开后，屏幕有那么明显的指纹？
初步使用很流畅，物流也很快，自己买个手机壳，整体感觉很不错，使用一段时间之后再说。
包装未拆封，手机外观完好，所有功能也都正常，很满意。
这个是夸手机的话。
石榴和芒果，为毛就没有我喜欢吃的。
反正都是水果的名字。
然后再表扬一下两个客服小坑逼了。
说实话一直用的是魅族，也不多说什么其他的，就觉得用习惯了就挺好的。
客服很棒手机更棒。
服务很好，手机也是真品，运气好抢到了深空灰的，非常不错。
非常好用，魅族5真的好大，非常满意的一次购物谢谢美女客服。
键按着不放，可以接电话，在哪里可以设置吗。
手机很漂亮跟魅蓝e外形差不多，铃声不是很大，听歌也是，性价比还是挺好的，电话来了，旁边的。
跟实体店一个价格，但是送了好多有用的东西，好评！
手机非常漂亮，做工不像千元机。
手机很好，32g的估计不够用，所以买了64g的，运行非常快，店家还送了好多东西，在这里祝越做越好，生意兴隆?
手机的屏幕挺好的。
这是第二次在该店买手机了，手机全都是正品，配送的东西也还可以，物流也比较快，给诚信店家点赞。
用了几天，很喜欢，手感不错，各方面都挺好的，还是值得买，唯一不开心的就是耳机不好，要自己重新买了。
比MX4好太多太多，续航一天无压力。
比MX4好得多。
不愧是旗舰，本人玩王者荣耀，加载速度找不到对手。
用了段时间才过来评价的，手机挺好，买给老妈的，老妈也很喜欢，指纹解锁特别快，五星。
手机很好，不卡，也很漂亮。
客服态度挺好的，而且手机是正品，手机很好用，还送了挺多东西，感觉很划算，祝店家新一年里生意兴隆。
东西包装完好无缺陷，送的小礼物很好，手机性能待以后确认，非常愉快的一次购物。
机器整体都还好，就是前置相机略渣，相机夜拍噪点高。
手机很棒，物流也很快，正在使用中，赞。
这是我第二个魅族手机，感觉性能还可以，价格不贵，比三星的好用多了，用一年多也不卡，不像韩棒子那样用一年卡的不行，还贵。
手机很好用，使用很流畅，而且送的礼物也很好。
商家有信用，产品拿到手，还不错，跟描述的一样，还送了耳机，电源等确实值得买！
春节百忙之际，物流也这么快！
手机还行，就是送的自拍杆不好，支撑不住手机，差点没把手机摔坏。
关于赠品，普通的透明套没特色，塑料膜质量一般，比屏幕小，贴合不上只能暂时用作过度。
再者，手机也很好看，手感也不错，视觉效果良好，其他方面有待考察。
其次手机防护措施做的挺好，手机的盒子以及赠品放在另一个较大的纸盒中。
首先发的顺丰，速度很快，第一天下午发货，第二天早晨就到了，因为货仓离得也很近。
手机观很漂亮，就是特别卡，反应慢。
手机正在试用阶段，感觉很好，上网非常怏。
魅族这是我用的第三个，很信赖魅族的手机，感觉很棒，这款手机也非常nice。
速度挺快的，服务态度不错，刚用，看起来挺好的，反映还可以，这价位的蛮好的。
不错的，手机挺好的，送的都给送到了，物流也挺快的，使用咋说过些天再评价吧，刚收到还没用了。
不错不错，很不错。
而且样子也好看，像素也可以，嗯对别的还行吧？
帮朋友买的，朋友都说很好。
手机挺好的，物有所值，非常好看，还送了防爆膜，试了试，手机各方面挺满意的，性能也挺不错，这个价格性价比挺高的，支持国产魅族手机。
这是第二次买，快递贼快，客服服务态度棒棒哒，虽然中间除了小插曲，但是客服小姐姐还是很耐心的帮忙解决，店家生意兴隆。
第四次来这店买手机了，发货很快，顺丰也特别给力，客服很耐心。
手机非常棒，比预期期待的还要好，卖家还送耳机，钢化膜，还有外套，物流速度特别快，在这买就是看中物流快，特别是客服李子妹妹耐心的帮我解答各种问题。
特意用了半天才来评价，感觉比自己想象的要好多了，运行很流畅，玩王者也不卡，充电也很快，关键是内存够用，这次感觉还是很满意的。
哈哈，非常好是正品，特意用了好多天来评价的，还送了俩贴膜，谢谢啦！
非常满意！
收货，非常棒的手机，价格也实惠！
买了三台了，是正品，帮朋友买的，非常好，下次还会来！
手感也不错。
赞一个。
五点多寸的屏幕，不会显得笨重。
质量挺有保证的。
再说说运费险吧，说的是七十二小时内返运费，我收到运费的时间是和手机一起收到的！
网上套路深。
找客服说要鉴定完才能返！
伤不起了！
我收到手机是二十八号！
不是实体店买的所以不给换。
真是醉了！
官方又发到厂家鉴定！
收到手机用了两天屏幕出现缝条！
我先去昆山售后看了下，工程师说是硬件问题，可以换新机，但在他这换不了，因为是在淘宝买的！
这速度可以了！
然后我十八号发到南京售后，售后又发到官方，发快递的时候拆的钢化膜和后膜，到他们手里说有裂痕！
以后买手机还是要去实体店买！
之前已经买过一部，这个是买给妹妹的，很喜欢这个手机呢！
手机屏幕很清楚，分辨率挺好的，性能也很好，手机内存也很大，手电筒光线很亮，该有的音质很棒，总体用起来好就是了，外观也很高大上不过要开大一点，像素后摄像头还是很清楚哟，相比其他高像素那肯定还是有差距，但这个价位也还是极高的，电池很耐用，真的防水防摔的。
东西还可以，就是像素不行，其他都可以。
手机很好，防水很强，主要是美女客服服务很好，声音很甜，瞬间把你融化，激情膨胀。
性价比特别高的手机，内存大，反应快，之前买了个vivo的手机，除了拍照没他好外，我觉得这款手机更好用些。
点击屏幕反应灵敏，速度挺快，屏幕也大，用海信好几年了，值得信赖，推荐购买。
5英寸屏，指纹解锁，这个价位买来送给老爸是不是太便宜了？
手机用着挺好的，感觉挺超值的，各种功能齐全，老爸非常喜欢。
18买的，很快就收到货了。
手机做工是大厂风范，外观大气，使用一段时间再来追评。
我需要的双屏终于被海信实现了，不解为什么那么多手机厂商为什么没有做这样的双屏的，手机电纸书二合一多好。
挺不错的，简单实用，易于操作，五天的电量很不错了。
业务多，接打电话也多，就怕手机没电，这款挺好。
待机时机，真的很长。
性价比高，声音够响，按键舒服，适合老人家使用。
东西很好哦。
真是超级薄，屏又大又清楚，速度很快，物超所值。
机子不错，速度还是蛮快的，功能什么的都满意，性价比还行，比预期感觉好点，机套要是黑色的就更完美了。
东西还可以，就是贴膜不好里面有气泡。
支持国产，尤其这样的双卡双待，性价比超高，加上送的感应tt，不错！
很好！
用着很好。
双卡品牌机比较实惠的选择。
套还行，1999送一机一套，还算值吧。
系统不是很流畅，偶尔优点卡。
贴膜太劣质了，气泡多不平整。
对得起这个价钱。
送的套套尺寸略微优点大，与屏幕空隙比较大。
用了一个晚上，速度快啊！
果然是神器，再也不用担心手机偷跑流量了，电池也抗用，充一次电用了4天。
还有屏幕膜已经磨损得比较厉害，看起来就是一部有故事的手机。
不过这也不是大问题，自己配张卡就行了。
我一贯不喜欢为难商家，毕竟这地球上就是一分钱一分货为准则；
手机本身问题不大，屏幕还行，散热优秀，看了两小时电影也没发烫。
最大的问题还是机器本身的内存太小了；
欢迎来到京东跳蚤市场！
但是你这直接给我发个二手货也太离谱了点？
电影网络植入广告只会让你增加信任度不够的新用户，而糟糕的货物审核机制会让你流失掉忠诚度很高的老客户，你这不是饮鸩止渴么！
是一份多么沉甸甸的信任？
b贵上几百块仍然要在你家购物的客户的感受？
失望！
买了2个，蓝色的后盖有点松，将就用吧，反正是接电话打电话。
昨下午的单子，早上9点过收到的。
追的是神机，不过生活通服务不好是不是个陷阱。
不错，手感很好，按键舒服。
质量还不错，没什么分量，但通话效果不错。
电池耐用，而且音量可以随时调大调小，送货快。
送给妈妈使用的，刚刚装卡试了一下还不错！
订单号679496870，中午订的货，晚上就收到了，物流给力！
机子颜色还好，就是后壳太薄了，没有安全感！
总之还不错啦，继续支持京东！
屏幕都小了点，待机时间有多长还不知道。
买来备用的，还挺漂亮的，也很轻，全球均价所以价格上没有什么可以研究的了，诺基亚还可以再战500年。
第二次申请退货，要让我提供质检报告，你Mei的，这分明是设置退货障碍嘛！
问题都在大家的差评中体现了。
大家刚刚千万不要只看好评啊，好评的水份太大了。
什么都不说，分明没有诚意啊！
申请退出，第一次直接拒绝了，说我拆了包装影响二次销售，你Ma的，不拆包装能发现问题吗？
大家好，京东靠不住啊，大家点一下差评，差评说的都是真的，我不想多说了，总之很伤心。
联系方式才行啊。
京东的服务也很差，网站的可用性也很Out，大家可以试试，访问京东只能用鼠标，键盘只有在打字的时候可以用上。
待机时间长啊。
首发抢到的，很不错啊，一切ok。
一般般啦。
手机整体不错，缺点是待机不够满意，信号一般，充电发热，其余都还好。
很好，这回的机器没有明显缺点，虽然做工还是有缺陷，但不影响使用。
抢购到的，实惠，热销，京东就是好！
平常用用还可以，如果有很多软件或发烧友不建议这手机至少要用3g以上内存的，我平时用的软件很多，聊天的导航的美食的，不知是yunos系统原因还是本身系统原因，会出现卡住，而且上浏览器有时看不到图片，反正弄得我很崩溃。
买下，希望32g版快点出。
手机性价比不错。
手机很棒，用起来很给力，很满意，很开心的一次购物。
挺好的，帮别人买的，就是声音有点小。
手机很不错，喜欢，快递员服务很好，京东快递就是快，购物上京东，好又快。
手机很不错，喜欢，快递员服务很好，京东快递就是快，购物上京东，好又快。
手机很不错，喜欢，快递员服务很好，京东快递就是快，购物上京东，好又快。
手机很不错，喜欢，快递员服务很好，京东快递就是快，购物上京东，好又快。
手机很不错，喜欢，快递员服务很好，京东快递就是快，购物上京东，好又快。
手机很不错，喜欢，快递员服务很好，京东快递就是快，购物上京东，好又快。
整体做工不错，除了卡槽松动，整体这个价位很值！
作为首批抢到的用户，体验了近两个星期还是很有话语权的，买这个就是蹦着颜值去和全网通去的，性价比在不错，电信备机必备，4100的电池比我一加3100不是好一点半点啊！
外观美，功耗低，性价比，待机长。
机身虽然金属但发热不算太高，多开的多了还是会烫。
这款手机真心不错，先说优点屏幕大，系统流畅，电池量足，做工不错之前的红屏和HOME键偏在我手机上没有表现，配套耳机一般，有呼吸灯，好像只有白色的呼吸灯。
好了该说缺点了，第一手机拍照效果真的很一般，拍照时运行缓慢，而且成像偏绿，再说屏幕，屏幕有点刺眼。
支持一下。
手机收到，外形漂亮，这个价位性价比完全超出我的预料。
反应速度快。
忍忍算了，不换货了。
唯一缺点是屏幕上半部分颜色正常，下半部分颜色偏黄。
手机颜值高，做工好。
home键有点歪，屏幕左右高度有细微偏差，背后不粘胶很难撕干净。
其他方面就是太好用了！
在京东商城上面买了很多东西了，自营的东西就是好，下次还来买。
话说！
只能用快，好，来形容啦！
下次再找你！
第一次发售就抢到了，送货很快，机器非常好，很喜欢。
这个价位有全网通有双卡双待，还有指纹识别屏幕够大，已经不错了。
手机很不错，喜欢，快递员服务很好，京东快递就是快，购物上京东，好又快。
第一批抢到的用户，性价比还是很高的，很漂亮，赞一个。
这款产品还是不错的，电池耐用，反应速度快，关键是外表很细腻，和水果手机有点像。
不足之处就是摄像头太差，不过对于千元以下的手机来说做到这样已经很良心了。
非常满意，不好意思啦各位，在下先尝尝鲜啦！
帮别人买的，挺好的。
颜值高，手感好，不错，速度还行吧！
性价比超级高，帮朋友买的，京东物流就一个字，赞。
手机很棒，送货速度好慢，居然用了两天才到，之前都是次日达。
手机很不错，喜欢，快递员服务很好，京东快递就是快，购物上京东，好又快。
非常好的，非常漂亮，这质量价格无敌手，喜欢。
5D屏幕和指纹解锁，缺点就是重度使用不到两天，指纹解锁不够连贯而且我的解锁键确实是歪的！
799可以在心里碾压苹果了！
金属后壳易划！
用过note2的魅族老用户，比2手感好，按键有质感，金属外壳用起来超赞的。
喜欢，好评！
手机挺不错的，屏幕大，电池耐用，指纹识别非常灵敏；
期待能陪伴我几年时间吧！
其实抢购也没有想象中的那么难，不知不觉就下单成功了！
满意，没有其他买家说的红屏，感觉是屏幕偏暖，毕竟价格低呀。
拨电话不能自由选择卡1卡2，回拨时不能选择卡1卡2，系统默认上一次接打电话的卡，不够人性话有待改进。
能自由选择上网卡，这点好。
手机很不错，没有出现红屏的问题，速度很流畅，外观好看，材质不错，怎么看怎么感觉键有点歪，整体很值。
使用了几天了，不错，流畅，没有问题！
手机还不错，比note2外观好看，整体都不错，用了几天才来评论的，没有发现别人说的按键歪之类的，可能是我运气好吧！
手机真漂亮啊，没想到啊，还能做的这么好。
运行流畅，外观精美，物超所值。
手机非常好用啊，第一批抢到的，朋友们也非让买，系统流畅，电池耐用？
第一天买，第二天收到。
漂亮的手机，性价比超高，同事很满意。
手机总体感觉还行，有性价比，用着挺舒服的。
不耍游戏可以使用两天时间，有一点不好的地方就是屏幕和边框缝隙较大，屏占比也不如13年买的note3，这个改进了就能好看了，主要也是价格比较低。
运气挺好的，一下子抢到了，手机还不错，反应挺快的！
通话还有点小瑕疵，系统仿苹果，但好用程度超越了苹果，很多贴心小设置，完全不像安卓机，广告比小米少，总之超值好机，但魅族在通话方面的技术积淀还是不够，手机的本质还是通话，黄章兄弟，请勿忘初心。
华为傻大黑粗各种不爽，但通话从不掉链。
还有那个背面的三段做的凹凸不平。
屏幕有点问题，这金属质感手感没有想象中那么好，那个开关按钮做的也太松了吧。
反应速度还可以，看以后怎么样，再来评论。
很好，性价比很高，电池感觉不是很经用，充电很快，颜值很高，按键太硬了。
又帮朋友买的，一如既往的喜欢，超值。
手机挺好的，值这个价，就是物流有点慢。
手感不错，很爽，外形也不错，就是发货慢了，总的还是不错的，赞一个！
超值，值得购买！
手机做工真心不错，系统也很流畅。
好，送货快，手机好用。
外观漂亮，用料足，物流5快，就是没32g的。
特地用了几天才来评价，感觉耗电特快，没有4100的感觉。
拍下4天后才发货，而且是别人退的货。
不错第一批抢到了，用到现在感觉很好，不知道32g版本在什么时候上市。
不错，并没有出现阴阳屏与按键歪了的情况，后期追加晒图。
手机不错，我是魅族的粉丝，已经用的几代了。
非常不错的快递哥，快递速度非常快，京东非常棒！
还不错，手感可以，物美价廉，跟旗舰比有差距，价格也低。
很满意的一次购货，真的很喜欢，款式蓝色都挺漂亮，价格也实惠哦。
为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。
京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以统一用段话作为评价内容。
手机是正品，很好，配送员服务真的太好了。
很好很强大！
希望魅族好好发展！
现在这么便宜的手机都可以做到金属外壳，指纹识别等各种功能都有真的不错，手感也很好！
这款手机不错，性价比极高，好用，功能强大，跑分很快。
不错，在首发的时候搞到了一台，真是棒棒哒，喜欢极了，送人了，下一批再买一台金色自己来用。
手机很漂亮，系统还算流畅，就是16g有点小。
很不错，继续抢购，杠杠刚的。
手机性价比高，屏幕大，分辨率高，音质好，最重要的是手机系统流畅。
手机不错，拍照像素可以，音质可以。
祝魅族手机大放异彩再创辉煌！
47秒抢到的订单，连忙付款，显示库存为预定状态。
除了有一次晚上关机第二天早上开机不能识别SIM卡及感觉自拍效果不太好外，总体瑕不掩瑜，我非常满意，为魅蓝note3叫好点赞，衷心支持国产精品手机。
手机真的很漂亮，性价比超高，用了一个星期，感觉非常不错。
过了两天，我就收到货了。
手机是京东首发意外抢到的，一开始抢了好久也没有看到抢成功的订单，一直显示排队中，后来就放弃了。
的手机来说这是莫大的鼓励。
总体来说799的价格真是要把友商做死了，当然机器再好抢不抢得到才是重点。
4100mah的电池确实是个亮点。
开机键和音量键手感偏硬。
5d弧面玻璃弧度不够大，没有多少感觉。
魅蓝note3真心不错。
摄像头的相位对焦还是有待提高，对焦速度其实可以更快。
mback确实很好用，就是一开始有些不习惯，指纹识别的速度也很快，和iphone6的识别率差不多。
背部并非全金属的，金属切线的上方和下方为塑料喷漆的，当然这种做法兼顾了信号和美观，确实很讨喜。
魅族手机做的漂亮，实用，系统好。
魅族NOTE3新手机太好了，比NOTE2快多了，好喜欢。
这款手机真心不错，先说优点屏幕大，系统流畅，电池量足，做工不错之前的红屏和HOME键偏在我手机上没有表现，配套耳机一般，有呼吸灯，好像只有白色的呼吸灯。
好了该说缺点了，第一手机拍照效果真的很一般，拍照时运行缓慢，而且成像偏绿，再说屏幕，屏幕有点刺眼。
手机还不错，但屏幕吧。
还不错，没有出现红屏的问题，好评。
还没用等钢化膜呢。
第一次用魅族，那都好就是手机玩一会就会发热，发热问题能否解决。
很喜欢，魅族加油！
flyme系统非常流畅，做工也不错，很精良，关键是超值！
但是这次是我在京东买的最稀烂的东西，新机第一天出现了白屏卡机自动开软件。
作为一个魅粉，实在是不想黑魅族。
反应是我用过手机中最慢的，从mx2开始魅族每一款机子我都买过，mx4用了一个月我实在是不想吐槽魅族，但是京东是真的越来越稀烂，亏本是有原因的。
拍照太屎了，比不上note2，希望后期可以通过固件可以改进。
手机很漂亮，买了一个月不到，魅蓝note3发布了，真心碎。
手机很不错，喜欢，快递员服务很好，京东快递就是快，购物上京东，好又快。
手机很不错，喜欢，快递员服务很好，京东快递就是快，购物上京东，好又快。
本来想给差评的，现在还是理性给个中评，扣除的2星是因为京东的原因，第一次买魅族，感觉很不错！
机器拿到显示16号生产的，看样子note3确实很好卖！
第一批下单客户，系统显示13号发货，结果一天推一天，看到18号第二批购买的竟然收货评价了，真是震惊！
一直告诉我缺货，18号当天购买的竟然有货，真的很生气，感觉被耍了。
就机器本身而言，799的价格，外观和品质没的说，整体非常满意！
按键硬，卡托松，上下两端是大塑料吧？
电池倒是耐用。
全金属机身？
的，11号的预订订单到了18号还不发货，打电话喷了才给19号发出来，不舍得卖就别让人下单，什么吃相。
这款手机真心不错，先说优点屏幕大，系统流畅，电池量足，做工不错之前的红屏和HOME键偏在我手机上没有表现，配套耳机一般，有呼吸灯，好像只有白色的呼吸灯。
好了该说缺点了，第一手机拍照效果真的很一般，拍照时运行缓慢，而且成像偏绿，再说屏幕，屏幕有点刺眼。
照相确实差了点，好像没有防抖的功能。
价格在那。
套餐抢到的。
电池很经用。
要求不要太多。
屏幕色彩还原过得去。
不怎么用的，2天一冲。
不错。
太好看了?
速度很快，京东速度更快，质量看着很好，开箱体验了一下，没感觉出不好的地方，希望越来越好，总体好评！
使用感觉非常不错，很流畅，颜值相当高。
很好用，魅族的手机越做越像，不知道和metal有什么差别。
机性价比高，给老爸买的，老爸还是蛮喜欢的，就是前置摄像头被保护膜盖住了，要是出厂时在保护膜上前置摄像头的位置开个孔，把摄像头露出来就更好了。
颜值不错，使用也可以，讨厌抢购下一个准备入手其他不耍猴的。
机性价比高，给老爸买的，老爸还是蛮喜欢的，就是前置摄像头被保护膜盖住了，要是出厂时在保护膜上前置摄像头的位置开个孔，把摄像头露出来就更好了。
5星好评，速度快，东西好。
京东一如既往的好，很快。
使用也很流畅，千元机之最了，这个价格绝对值得你拥有！
发货超快，只是我不在，没能及时签收。
在这里非常感谢京东电话客服人员，服务态度真的非常棒打99分，还有一分怕她们骄傲！
从头到尾这次收货时间比较长，11日11点14下单，20日上午收到，期间非常郁闷，每天看京东发货信息至少20次以上，骚扰客服至少每天一次，但是每次都很耐心，都很客气，真的很感动，没说的五星好评！
再点32个赞！
千元智能机，系统流畅。
拆开盒子里面手机盒一角也被压皱，这得多大的挤压啊，在这里买了那么多东西没事，这次买手机偏偏就挤压成这样！
配置优，性价比很高，壳比之前的巴适多了。
挺好的一部手机，一直都是魅族的粉丝，希望魅族越做越好。
之前买的note2，第一批抢到note3，总体感觉还可以，孤屏贴钢化膜有白边，不知道以后有没有好的解决方法。
还不错，还不错，还不错。
手机性价比很高，终于是全网通版本了，就是太难抢了。
但是Note3水机本质上，质量还是一般般，第一部手机触摸失灵自动弹幕，最后变成了手机全自动，很任性！
状况。
五星是给魅族客服和京东快递的，第一部手机触摸失灵很严重，申请了换机，退换速度很快，还有客服打电话过来咨询问题，态度好，换完手机之后还有客服电话问有无问题，这里应该点赞。
无法使用。
性价比很高，一直喜欢魅族的外观，大气有档次，是一家用心做手机的企业！
性价比还是很高的，我用了好几个魅族了。
长相和metal差不多，手感也差不多。
不得不说魅族越来越好了。
4000毫安大电池，老人机王者，指纹识别非常方便，遗憾的是三段式后盖上下段是塑料的，只有中段一块是金属的，性价比很高，秒馒头。
今年升级到3，很不错，系统还需再优化，传感器也许再优化。
发货超快，只是我不在，没能及时签收。
还有物流挺快，有一点不放心是快递员没有电话通知到人，放店里就走了，直接自己签单走人，丝毫不给客户签收检验的机会！
京东还要努力，看好你的未来！
手机不错样式好看，但是发热稍微严重，入门机型！
软件硬件仍需努力！
用过魅族三台了，系统我是很喜欢，note3性能标准版只能说够用，但外观和电池应该点赞，根本不像千元机，指纹解锁很快，京东服务很好！
手机使用感觉还是蛮好的，唯一的缺陷就是电池不行，一天一充呀，为此还专门买了充电宝。
可以，实惠，耐用。
手机不错，但是买早了，早知道买3了，本来说退的但是送的后壳找不到了就算了！
金色的还是很漂亮的，但为什么只能买简约套装版的，皮革套还不如不送，与手机太不搭配。
手机待机时间太短，质量一般般，像素不清晰。
电池续航很不错，就是声音小点但也还能接受，整体感觉良好，不错的手机。
朋友手机坏了，帮忙代买的，用了之后说，看视频上半部分发热厉害，他说只能算很一般，毕竟只有这个价钱。
挺好的，价格便宜。
手机用了有快一个星期了，说说怎么样吧，总的还可以，但长时间操作qq等软件，会有卡住的现象。
感觉挺不错的，千元机首选吧，颜值很高，系统流畅，做工也很精致，买手机，首先京东，看中了京东的送货速度和售后。
手机相当不错，价格实惠，暂没发现什么问题！
感觉还不错。
但是没MZ的系统的Bug还是比较多的，反应速度慢，死机。
一直用的meizu，前几天4pro进水跪了，555，等不及pro6了，metal先用着吧，感觉还口以。
手机还可以，就是刚开始出现了自动关心，其他的都可以。
就是玩游戏有发热。
快递超快，上午下单，下午就到了。
帮亲戚买的，首先是颜值高，第二性价比高，总得来说好评。
服务非常好，非常满意！
京东的客服的确好，效率也高。
还可以，千元机这款性价比高，买回去给老爸老妈还是很实惠的。
很好，很正点的手机，没得说，价格实惠看得见。
手机不错，质量没问题，快递速度快。
比新款闹特3，好多了！
硬件无缩水，系统流畅，外观大气！
有时候无线网会断。
游戏有时候有点卡。
不过几百块的手机也就这个样。
送人的，使用中，反馈还可以。
这个手机用着不错，挺好的，赞一个！
一星都不想给，买了不到一个周，打电话对方总能听到很大的噪音，联系客服，让升级系统，结果之后都听不到声音了！
性价比挺高的，像素也挺好，不错。
很快，支持国货，操作习惯也很好。
很好，送货快，是正品，用着顺手。
手机上网速度还行，我只是网购，游戏不玩，网购不卡顿，就是从后面看，摸，很塑料的一样。
重复试验多次没有改善，因没有新货源只好凑合用了。
网络接收不稳定，断网后需重新开机后才能恢复连接！
做工挺不错的，物流速度也很快，性价比超高！
手机外观很好看，用了快一个月，暂时也没出什么问题。
这个价钱能买到这样的手机我很高兴。
外观很漂亮，特别是内在的设计我非常喜欢。
手机音响不太好，但无所谓。
反应迅速，电池容量大。
不错，性价比很高。
看着还行，不知道以后用着怎么样，无线有点不稳。
然后note3用二天就坏了，等着买note3的就别等了，这台做工系统稳定性都比它好，一分钱一分货！
今天换回来的note3到了，心里有阴影了，总感觉用不久，多二百块手感做工要好很多！
没问题，比note3先到一天，第二天碰运气又多了台note3！
很好很不错，值得购买，以后还来。
确实比较漂亮，但是系统yunos的，也还可以吧。
不错，好用，性价比高，买了送人的，挺好用。
东西不错。
买了俩个，支持京东自营，第三方假货太多。
给老妈买的智能机，很方便，易于老年人使用触摸屏，没有苹果那么复杂，待机时间也不短，价格实惠，不错。
价格实在。
各方面都不错吧。
快递速度给力，很不错，送货大叔很和善。
不错，很好看，喜欢！
之前用3，现在用5，总体还行吧，还是有闪退的情况！
还可以，给麻麻用的，要求不是很高，所以总体来说性价比过得去。
差，触屏不灵敏。
实用方便，操作简单，好用，真的喜欢。
不错，质量很好，用着很舒适。
快递速度给力，很不错，送货大叔很和善。
中上，性价比还是很高的，就是拿着没什么手感。
魅族最近发展的不错，这个手机也挺好用的，就是质感有点廉价，不过就这个价位也算值了。
相当好的一部手机，国产手机魅族做的很好，系统也很稳定，而且还有抢红包功能。
送货速度快，用了优惠券，划算。
不错不错，值得购买，手机质量不错。
手机给力，物流也很给力。
帮朋友买的，好用，实惠！
家里已经买了一大堆的魅族了，每次都是我最伤心，手机屏幕碎了。
老妈很喜欢，暂时不卡，用一段时间再说。
用了一段时间，运行还不错，物流也给力魅族的性价比真的很赞。
回来后主板是坏的，好在售后不错，给换了。
手机音量键坏了，有的时候指纹解锁也不好用，不知道这手机真假，唉。
用了一段时间来评论的，这款手机挺不错的，不卡，服务态度蛮好的。
给老爸买的，用着还不错，入手的第二个了，第一个给妹妹买的，都说不错。
卡，太卡了！
手机反应很快，用着还是不错的，电池也比较耐用，一天没问题。
手机外观没得说，很完美，但就是屏幕不怎么好。
用了那么长时间，挺不错的，物超所值啊。
看来魅族影响力很大，小偷都着手了。
不错，只是没用几天就被小偷偷走了。
我是使用了一段时间来评价的，内存是够用的了，最近充电手机发烫是咋回事？
性能还好，用起来不错，就是有时候感觉触屏方面不行。
屏幕有点大了，相对女生，外观不错，用起来也可以。
用了这么长的一段时间，反应还是非常快的，就是手机点厚度。
手机正在使用当中，暂时感觉还不错，后续追加。
外观非常漂亮，盒子设计感也很强，魅族中的高端机，用起来也不错，效果好。
无线网会中断，特别是玩游戏的时候就很明显，别的手机用我家的网都不会。
一直喜欢用魅族手机，习惯了，但这款色彩感觉没MX4好，偏柔和，还有就是偶尔有时会莫名断网，不知啥原因。
使用了很久了，还行吧，就是手机有点卡。
用了一段时间了，质量没的说，灰色的耐看。
给妈妈买的，非常好用，推荐。
超级失望，唉，懒得退了，一点也不好用，扬声器声音忽大忽小，触屏也有时候不管用，真的是不值这么些钱！
还可以吧。
买回来，用了不几天，话筒就坏了。
很漂亮的手机，家人很喜欢，不过一个键还是不怎么习惯，慢慢适应。
很好，给爸爸用的，挺好的。
手机坏了，想买的机子只发布了信息还没上市，先买来撑一段时间，过后拿来做备用机算了。
还可以，没用多长时间，以后再说，但是电池用得好快啊。
给老妈买的，不错，够用了！
之前是在用魅蓝NOTE2，一直觉得很好用，后来屏幕摔坏了，干脆直接换了这台，依然还是那么好用！
屏幕很大，反应也快，自带的软件也不多，像素很满意，没有使用手册，最大的不足就是通话声音太小了，已经调大最大了，旁边稍微有个人讲话就完全听不到对方说什么了，这也是最大的缺点。
使用十多天了，系统流畅，拍张清楚，金属外壳质感很好。
用了十多天，觉得很好，给个满分。
很不错，运行起来也快，外表漂亮。
一直相信京东，手机收到用到现在都很好的。
不错，很好用。
算是大学时买M8后的第二款魅族手机，当年的小众品牌如今也是国货大咖了。
给老爸换的手机，之前还想自己买个用。
得益于金属材质的选择，机身的质感很好，指纹识别也保持了魅族不错的水准，flyme系统调教的很好，用起来很流畅，老爸表示很满意，超过预期。
魅族手机第一次入手，第二天就收到了，用了一个月，性能不错，可以说两年机皇了，第三年还会再来。
经常微信不能后台推送，问售后说只能刷机，刷了得几天又这样。
老婆一部，亲戚两部，一共买了3部，使用评价都还可以，基本使用，不要装太多软件的话，很流畅。
帮女朋友买的，因为自己是资深魅友，所以当然也要到处安利了。
31S耳机，女朋友很满意，用了好久才来评价，性价比还是相对良心的。
首先京东一如既往，下午两点下单晚上送到，不错。
千元机，给妈用的，看她能接受就无所谓。
手机呢，反正确实便宜，做工需要加强，屏幕和边空隙有点大。
另外唯一不满意的是充电时发热。
苹果好。
很不错，很喜欢，一直信任京东。
还没用呢，但是感觉挺好，快递一天就到了，本来要等到明天才能到，快递小哥想着我买的手机，就给我顺带过来啦，哈哈。
手机到手了，挺好用，反应挺快，我挺喜欢的，快递也挺快，服务态度挺好的，京东值得拥有。
使用中，挺好的，就是没送耳机。
还不错，屏幕够大，早上下单下午就送到了。
买两个啦，喜欢，一直都是魅粉啦。
帮朋友买的，看看他怎么说，性价比也是挺高的，很不错。
不知道这么样，给家人买的，用后在说。
第二次购买，推荐朋友买的，用着很好，支持京东。
发货快，给朋友买的，很是喜欢。
我买的礼盒装的，送的贴膜跟保护套都哪去了？
什么情况？
手机很不错，更新系统之后时，出现了一点点小问题，通过客服帮忙解决了，更新之后手机很好，感谢客服的指导。
手机不错，反应挺快的，京东的电子，必须正品，赞一个。
物流快，性价比高，支持国产机。
手机试用了一下很好，很流畅。
送货很快，上午下的单，下午就到。
性价比高，不过没了以前的点右上角自动回顶端不开心，只有一个键不知道怎么调动菜单不开心。
谢谢啦。
客服人员也不错，耐心解答我的问题。
物流快，比较满意，作为学生，这款性价比不错啦。
从名字开始喜欢魅族，魅族不倒就用魅族。
不错的速递。
四个小时，绝对没有耽误我的时间。
选一直用到现在，几个月了运行完美，唯一就是不能root权限。
不过问题就出来了，我的4A屏幕显示比较蓝，不知道是不是手机有问题，还是手机本身是这样，要求大家来求证，谢谢！
用了三个月了，整体来说不错，唯一较在意的问题是有两次充不上电，要关机才可以充，希望以后不会越来越严重；
可以给好评。
另外其他都是小问题了。
这种价位买到这种配置的手机是不错的，魅族的做工在国内还是前茅的，我用的唯一的缺点就是with容易断流，不知道别人用的是不是跟我一样。
包装很好，送货速度很快，配送人员态度很满意。
手机其实超级喜欢，功能都很给力，就是送人了。
手机发热，现在还好，准备买PRO6。
这是第二个了，很好，支持。
买了好几个月了，手机不错，千元机不错的选择。
手机收到了，跟我期待的一样，很好用，快递也快，买的第二天就收到了，很愉快的购物！
手机用起非常好，不卡机，反应快，用起顺。
还行吧，买完没多久就出note3，感觉有点不值。
质量可以，用了几个月了，没有质量问题。
一直很喜欢这款手机，这都是第二个了，用时感觉很好，赞赞赞赞赞赞赞赞。
给妈妈买的，很好用，妈妈很喜欢。
帮别人买的，不知道如何，但都习惯性好评！
儿子很喜欢，快递公司也很快，服务也很好！
很超超值。
手机很漂亮，帮别人买的，很喜欢。
东西不错，使用流畅，画面清晰，充电速度也快。
不错，喜欢，手机很漂亮。
手机可以，好用，支持魅族。
给老妈买的，还比较喜欢，价格合理。
感觉太大了，握不住啊！
系统也用不习惯，魅族慢慢进步吧！
还不错，就是用久了会有点卡，不过这个价格可以了。
手机不错，外观好看，抢网能力强。
是用了好几个魅族手机了，系统好用，易于上手，质量可靠，京东送货速度快，好评。
去专卖店问别人说是手机受挤压了，我可没压过，就说这，没别的了。
手机用的第三天相机不能用，关机重启几次好了，百度说是摔了会这样，然而我并没摔过。
后来发现屏幕偶尔有小白点，很突然的一下，手机能用也就没在意。
性价比很高的一款手机，价格很便宜，用的可以，魅族好样的！
用了蛮久了，没啥问题，不错。
价格挺实惠的，用着也不错。
运行还可以，触摸灵敏，手感好，还可以。
不错，公公很喜欢，屏幕很大。
帮旧同事买的，据说还不错，运行快，拍照清晰！
非常好，非常好，非常好，重要事情说三次。
帮朋友买的，还可以，朋友很喜欢。
用啦两个月啦，已经开始有点小卡啦，希望能坚持两年多。
物流很快，机子用的顺手，暂时没什么毛病。
太差，屏幕坏了，重新换个触屏又不灵，差劲的购物体验。
不是太好，给老人买的现在还不会用，不太适合老人。
还没发现不好的。
外观漂亮，手感好，运行快。
性价比高，是正品哦，快递服务好，送到家门口呢。
京东一定要严抓质量监督，不要让顾客对你们失望哦，加油！
这是一款性价比非常高的手机，收到货，有些小小的惊喜，原本是不喜欢用大屏手机的，可使用了这款手机之后就改变了观念，超薄美观的机型，清晰亮丽的屏幕，真是令人爱不释手。
外观不错，拿到手第一感觉就是仿iPhone，指纹识别还有语音助手功能，拿到第一天玩了下死机了，不知道是怎么了。
从mx3到mx5，虽然也有问题，不过总体还行，要求不高，用着挺好。
服务不错，手机出现问题，给换了新机。
手机还行，就是电不禁用，偶尔断网，赠的耳机有一个按键不好用，保护壳容易脏。
手机还可以，用了1个月，没什么问题，就是操作系统不稳定。
电池耐用，屏幕大小合适，功能好，网速快。
很好，用了一大段时间了，感觉非常棒?
手机目前使用还不错，不用翻盖就能接听电话，挺方便，值得推荐。
颜色很不错，妈妈很喜欢，字也大，按键的手感也很不错，5分吧。
手机不错，用着很方便，好评。
功能真的很落后呀，竟然连个qq都没得，就按键大，字大，好看。
快递速度一直觉得中通快递好过除了顺丰以为的！
虽然店家在深圳，但是也没想到中通快递也能隔天中午到深圳龙岗区！
另外手机正常使用，图片大家自己看，希望老人家能使用，并且质量希望好点！
手机老妈用着挺好，声音大，屏幕大。
还有就是音质也么得话说，老人很喜欢，我也很满意。
东西收到了说实话很不错，老娘也喜欢，声音够大，数字也大，非常ok。
再用两天看一下。
一共能设置大约11个一键拨号。
现在用了5天还有电。
手机还不错，屏幕挺大的，也挺清晰，通话音量可以，如果老人不会解锁的话可以设置不锁屏。
可以的，给爷爷奶奶买的。
由于爸妈直接给了爷爷奶奶，所以没有图，不过老人家用着不错。
中兴大品牌还是比较信赖的啦。
基本功能齐全。
字大声大，就是不知道能用多久，再追评吧。
字体大，外观好看，声音没有想象的大。
买给姥姥的，声音大，字体也挺大挺清楚的，好评。
按键都很合适，适合中老年人使用，非常方便，快递速度也不错，几天就到了，套餐2还有块新电池，手机各部分零件挺好的，其他的，用用再说吧！
数字够大，按键还有语音，对眼睛不好的老年人来说这点特别好。
手机操作也挺方便，一学就会，总之很满意。
我妈说很好用，感谢卖家这么好的东西，服务态度很好，手机很方便用，声音很大，老妈很喜欢，会介绍有需要的朋友来买的。
挺不错的，显示屏上的字挺大的，老人看着也清晰，声音也比较响，老人听着也比较清楚。
亲情号码和铃声设置的设定，店家都很详细的解释怎么设置了，老人满意！
用着还可以，手机卡放进去就被锁上了，折腾了好久，换了号码才能用的。
以后有需要还会来买的！
物流很快，手机一拿到手就试了一下，声音很大，按键也大，字也很大很清晰，适合老人家使用，客服也很有耐心解答问题，很好！
手机不错，外观时尚漂亮，按键手感好，字体大，声音大，功能简单易操作，通话音质好，老爸用了很喜欢，值得推荐！
手机先从外观上来着非常简洁大方，字体非常适合老年人，手电使用非常方便，还有收音机功能，总之妈妈非常喜欢。
挺好的手机，老爸非常的喜欢，功能也非常的简单，明了，实用。
手机外观很漂亮，金色高大尚，而且键盘数字很大，方便老人识别。
数字报音声音很大，速拔键有8个，老人家很容易操作，也非常喜欢。
好评，好用，声音很大，按键方便，唯一不足的就是扣掉电池后时间重置，拍照效果也还可以，字体大，有收音机，还能定位，不错！
已收到手机了，还不错的样子，其他各方面还没用，先用了通话功能，声音还是不错的，等以后用了再发表意见。
手机还可以，一般般啦！
就是信号不怎么好，还有一点就是这个手机不知道能够用多长时间，希望不适，才用一年就坏啦！
嗯一百多块钱也值这个价。
就是内存存在欺骗感觉。
还是另有版本？
不是32mb。
手机非常不错，铃声特别大，数字也挺大，最主要的是它的锁屏键挺好的，特别好用，操作简单，一教就会，非常适合老年人用。
相信中兴的质量！
不错，声音很大很清晰，重量很轻比一般老年机方便用多了！
买给老爸的手机，老爸拿到手上很喜欢。
手机上面的数字很大，而且音质很好，声音特别大，最近他老人家还拿来听歌呢！
值得推荐！
手机收到，还不错，还不错，手机很适合老人，还有收音机功能，手机很适合老人，收音机功能很不错，和清晰，具体还木有细用过，感觉还不错！
手机收到了，很好的爷爷很喜欢哦，功能很多，好评。
根描述的一样好，家人都说好呢。
感觉电管的很久，刚买回来没充电都用了3天。
真实信号，通话质量，电池耐用度这些等用些天后在看！
比较适合老年人使用。
来电的时候还能够播放电话号码。
关键改带了手电筒和收音机功能，方便老人夜晚起床和平时娱乐。
手机不错，铃声也大，数字按键都挺大的。
给老人买的，用了几个中兴手机了，好用。
价格便宜，适合老人用，看样子还不错。
字大，按键大，有根长长的天线，信号应该可以增强?
不错，声音很大，按键也很大，用起来很方便，尤其是侧边得锁屏，很方便，不然会不小心打出去电话，现在不会了，呵呵。
电话收到已用好几天了，物流很给力，卖家答复也挺及时，语音很清晰，铃声也很大，想要购买的亲们可以下手。
字幕大，声音大。
手机大。
颜色鲜艳，放哪里一目了然不怕找不到了。
买给老妈的。
老妈很喜欢。
选的大红色，给老妈用，屏幕大，字也大，身音也很大，非常适合老年人用，性价比很好，老妈看了很喜欢，我简单的教了她一遍，就已经会使用了。
老年机功能不错，方便，信号也不错。
适合老人家使用！
按键字体够大，按起来很舒服，对老人机来说，屏幕也够用，显示效果不错，适合老人家用！
看起来质量也不错！
通话声音很大，外放声音也不错！
其他功能也不错！
总之，性价比不错！
用了一段時間，音質一般，不是很清楚。
首先这部手机，数字键很大，音量也很大，在老人听电话的时候会很方便，而且在有电话打进的时候会有语音读号码，声音也很清晰，是一部很适合老人用的手机。
爷爷很满意，主要声音大，又可以快速拨号，就是快速拨号不是按1到3排序，老人家刚用不怎么适应，其它都好。
很不错的手机，字体和声音都挺大的，很适合家里的老人用，价格也不贵，物有所值。
给老爸买的，屏幕的分辨率相当不错，老年机中的精品，按键很大，声音也很响，很是喜欢。
很愉快的一次购物！
到货速度也快，卖家服务态度也好！
帮姥爷买的大哥大，年纪大了用它超级合适，很符合老年人使用，声音大，字体清楚，功能齐全，拨号方便，还用应急SOS，手电筒，简直太贴心的设计，便宜操作方便，一教老人就会使用！
用一段时间才来评价，真是一款很实用的老人手机，字体合适，按键够大，比以前用的山寨货好太多了。
给老妈买的手机，到啦就打开试了下，声音，按键，都不错，手感很好防滑，大按键很适合老年人，专为老人设计，老妈也喜欢。
手机物美价廉，颜色很漂亮，手机壳有点磨砂感，功能比较全面，按键和字体也比较大，适合给老年人使用，店家物流也很快！
到货速度很快，手机用着不错，老妈挺喜欢的，比她之前用的那款轻便，声音较大，手机锁键不错，简单方便，功能齐全。
手机键盘数字大，按键时有声音提示，手机时间和菜单显示是大数字，手机电简和屏幕锁都是一键开关挺方便，还有收音机天线等等，很适合老年人用。
手机真的不错。
适合老年人用，而且方便简单快捷。
没有很多复杂的方式。
非常轻薄，而且用着很好用。
发货快，音质不错，希望耐用。
一句话挺实惠的。
特意试用了几天来评价的，买给老爸用的，字迹挺大的方便阅看，铃声也挺清晰的，东西也比较轻巧功能也挺齐全的，该有的都有。
不要犹豫，很好的一部手机，给婆婆买的，婆婆很喜欢，字也很大，声音也响亮！
喜欢的亲们就手拍下吧！
给老妈买的，已经用上了，本人还没见到，中兴的应该不错。
给姥爷买的，妈妈说还不错，质量还可以，价格虽比一些杂牌高，但是质感要好一些，性价比还是可以的！
总体来说不错，以后会回购。
单位需要买的，手机体积不大，只要求有发短信打电话的功能，能够满足使用，不错！
很好，很耐用，下次需要再来。
不愧是老牌子，外表高端大气，拿着不重，字体也大，正适合老年人用，功能很全！
不错，声音很大，按键也很大，用起来很方便，尤其是侧边得锁屏，很方便，不然会不小心打出去电话，现在不会了，呵呵。
中兴手机不错的品牌手机，在淘宝网买了一部咖啡色的送给父亲，老人拿到手机爱不释手，特别是手机具有的一件键开启手电功能。
不错，字幕大，声音响，适合老人用。
用起来不错，老人很喜欢，键盘锁定很贴心，简单方便。
信号不错，音量也很大，适合老人用！
手感好，按键大而清晰，有凸起，很有手感。
给奶奶买的，她说挺好看的，也好用，锁屏很方便。
手机很实惠，使用起来也很简单，非常适合老年人使用，家里老人也喜欢。
希望能用时间长一点。
不错哦，字体，主机都很大，很适合老年人用，操作简单！
昨天新手机到手了，检查之后发现没有任何问题。
这款手机本来就是给自己的母亲买的，当初选这部手机的时候就是看他操作方便，通话声音又大，打电话比较方便。
到货了发现手机屏幕中间有一条线，于是客服说可以免费更换，于是把手机又邮了回去。
很好，很好。
还可以，不知道管用多久，耐摔就好了。
电池也挺受用的，待机一天，电还是满的。
用电话打了一下，通话声音音质很好，在电梯也有信号，信号强度不错。
通话音质都很好。
充电速度两个小时就充满了。
键盘大，操作方便，还有提示。
声音什么其他的都很满意！
一键拨号使用起来很方便，家里的老人很喜欢！
手机屏幕很大，字也很大，然后手机的外观也非常好看！
货已收到，感觉还行，试试就知道质量好不好了。
总得来说很满意！
买来给妈妈用的。
字体也比较大，还带语音。
手机屏幕还可以，比较清晰。
用起来很方便，操作简单，比较适合老人使用。
刚收到还不错，物流很快，质量大小适中，我是给小孩用的，还有收音机功能，手电筒，很实用。
很愉快的一次购物经历！
手机不错，声音很大，字也很大。
骗好评！
假马屁营销！
加了微信还要40字好评，黑人！
我智商低，要不起！
失败！
东西很一般，根本不值这个价，一点内存都没有，而且一天都有几次跟110一样的报警声，持续5秒左右，收音机也基本是个装饰，根本听不清楚！
还不如以前买的80块的老人机，一看就组装货而且装的很次！
给高中女儿买的，智能机孩子控制不住，迷恋，这个好，来电声音大，字体大，屏幕显示清晰，大小合适，价廉物美！
手机收到了，颜值还行，声音大按键大字体也大，功能很少，老人机就这样了，刚充完电看看能待机几天，电池按上超紧，得用工具撬开，指甲废了，先用用看，以后追评。
试了几天，才来评价，质量挺好，功能老人用着顺手，老人很开心。
手机是给老人买的，操作非常方便没用多久就教会了，声音和字都特别大！
非常好的卖家，下次还会光顾！
手机发货速度很快，第三天就收到了，和图片上的一样。
中兴手机外观漂亮，音质很好，款式大方，按键舒服，显示屏很大，字迹清晰，功能也很多。
第二次给老爸买中兴手机了，老爸很喜欢，使用很方便！
老妈评价不错！
待机时间也长，电话不多的能用一周左右。
第三天就送到了，快递速度还可以。
宝贝好看，也很好用，声音大，字体大，很适合老人使用。
手机很不错，是给老妈买的，操作简单适合年纪人用，尤其是侧键的电筒开关和键盘锁开关很方便直接老年人使用方便，通话质量也很好，不愧是中兴大品牌。
手机老人很满意，声音很大，字体很大，别的功能还在研究中，希望电池耐用吧。
好评，好评，好评！
通话声音比较大，也比较清晰！
运行也非常流畅！
手感，质感都可以！
手机还是不错的！
手电筒，收音机等一些功能，按键字体设计合理，像素也够用，性价比超高，值得购买。
每个客户也很负责解决问题。
发货挺快的。
主要够简单。
适合老人家用。
东西挺不错的，声音也够大，屏幕也很大，情绪度也可以。
售后服务做得到位。
手机外观蛮漂亮，就是充电没有满电显示，还有虚电现象。
宝贝不错，功能也多，声音也大，字体也大，老人用非常方便。
外观新颖，很时尚，颜色也是老人喜欢的，很喜欢。
老顾客了，帮邻居买的，老人家非常喜欢，声音响亮，音质也很好，关键是价格很满意，宝贝按键很大，打电话发短信很顺手，质量也不错，有需要在来。
给母亲买的，物流很快，手机按键大，声音响亮还有吃药时间提醒，是一款值得推荐的老人用手机一，母亲用了很高兴。
只要能用就行，不太满意的是充电口太黑很旧，都懂的。
给别人买的，机器测试打电话，其他功能无所谓。
看起来应该是正品，没有问题。
买给老人用的，快递到的挺快，手机质量不错，屏幕清晰，自动设置了语音播报，比较方便，而且已经充满了电，老人一教就会了。
手机用这还不错，卖家还送了很多小礼物，推荐购买，但是偶尔会出现卡顿现象。
很好，老人很喜欢，字大方便。
手机反应挺快的，性价比不错，尤其是卖家得服务，电池没激活，店主主动延长收货，必须为店主点赞。
拿到手很喜欢，卖家赠了好多赠品，这个价钱的手机用着值了。
手机挺好，老人模式字大，挺适合老年人用。
值得信任的商家。
手机用着还不错，就是刚开始一直没4g，后来解决了，没什么大问题运行流畅就是玩大型游戏的话就不用考虑这手机，勉强而已，平时用是够的，后台同时开15个不卡。
刚收到没几天，先用着吧，感觉还不错。
系统很流畅，mback很好用。
千元机的音质也就这样了，建议用耳机。
角落信号差些。
充电速度还行。
唯一一点就是机子来电振动有沙沙的异响，去售后检测称正常，网上反映此问题人很多，应该是魅族的品控问题。
续航能力杠杠的，4100毫安时很耐用。
很快。
很清晰没有杂音。
在农村这么差的地方信号都还是满格的，很好。
非常的清晰。
送的小东西很多！
用了三天才来评价，真心不错，手感挺好的，电池电量充满玩游戏可以玩一天，真的超大容量！
真心愉快的一次网购，手机款式超喜欢，服务态度很好，自拍杆有点小瑕疵，立马又给补发一个，感激！
店家真心不错，虽然少了个件询问后，痛快给补发，难得的好店，百年好店，只此一家，宾至如归。
金立，小米五，感觉这款手机屏大，清晰度很高，照相真心8错，效果最佳。
手机不错。
是正品。
摄像头也很清晰，唯一的缺点就是脸上的痘痘太清楚了！
已收到货，手机真的超乎想象！
3D眼镜大爱！
卖家送的礼品也不错，平板电脑屏有点小，不喜欢！
指纹解锁比6s都快！
其他的没有了！
真实清晰！
以前看电影需要去电影院看的现在就可以免费享受3D的待遇！
特意用了几天才来评价，手机很好用反应很快，赠了很多赠品还没玩明白，老板人很热情，有问必答。
用了几天才来评价，手机挺好用的，谢谢卖家送的东西。
手机发货速度很快，质量没有问题，买家服务也很好，还带了好多东西，很值的一次购物。
完全好评，可以有上端黄屏通病，不影响使用。
发货很快，只有白色的，不过也很漂亮。
不过手机是正品国行，建议能在实体店买的，就在实体店买。
售后服务一会说黄屏不激活不可以换，一会说黄屏不激活可以换要88拆封费，一会又不要钱。
送的玻璃膜烂的，充电宝傻大。
真心坑，快递4天才到，手机有一点黄屏，服务态度不怎么好，问客服都不理我。
像素方面确实厉害，拍出来的照片更细腻点。
买来就是当相机用的，当时也是听别人说的美图v4的拍照效果要比卡西欧的好一点。
还不错。
所以买了，还好吧。
挺好看的，手感也好，清，薄。
屏幕轻微发黄，还可以接受！
五星好评！
服务好，正品！
用后再来评价！
就是送的东西，一样没用上。
可以，手机正品，只有官网能查询得到，其他软件都不得行，说明全新哦。
原装的没拆封，用了一天了，感觉还不错，自带的充电器充电宝耳机，还有外壳和钢化膜，一应俱全，性能不错，操作不卡，男盆友给我买的，也是蛮肉痛的，商家点个赞，男盆友更要点赞了。
刚收到，用了1天，还不错。
收到包装盒手感非常细腻，2000多的手机性价比非常高！
金属有感觉，后盖也很独特，真心不错！
希望以后多多增加商务功能?
机器到手一天多，今天去移动换了卡，通话音质很好，听彩铃居然能听出厚度感。
手机很好看，性能强大，系统也很舒服。
总体来说不错，非常好。
整体不懂怎么说，还好吧，一般般，主要是服务太差，搞得对产品也没了信心，退不了或，说什么拆了就不能退，你妹的，不拆开包装怎么看到手机，怎么知道手机能不能开机运行，你妹的，发票还得N久不寄过来，产品还好可以，受不了卖家，买的要谨慎了。
手机还行，就是有时候反应不那么灵敏。
手机不错，是正品，一加真是国产手机里的一股清流！
像是后封，不过卖家态度很好，朋友很开心。
刚收到手机迫不及待的打开包装，使用了下真的不错，而且快递很快，很喜欢这款手机。
商品质量也相当不错。
掌柜的服务态度真好，发货很快。
谢谢咯！
太喜欢了，呵呵。
我劝大家不要在这个店铺买，很坑的，让你补差价，说有128g版的，到货，一看，是64G的，白白的坑了我200，其实就是借128G的晃子来忽悠，64G的，用的着在你这儿买吗？
特意用了三天，才来评价，说实话买之前很忐忑，一加手机周边人士没有用的，可以说很多人都没听过，但是手机到了之后这几天的体验来说超出自己的期望，比想象的好很多，系统干净，反应灵敏，适合游戏发烧友用的一款机子，枪灰色第一眼难看，越看越有味道，比市面那白，金，银，粉，要个性的多，以前三星粉，自己的note5坏了去修要1380感觉太坑，才打算换机，没想到一加3t给了我惊喜，很值得拥有！
不得不说，是一波三折，咨询前是说深圳发货，结果在我不知情的情况下在北京发货，问客服，客服直接说，深圳没库存了，所以北京发，试问，你们在做这样的决定的时候，是否有考虑过买家的感受？
发了顺丰，却在31号就停止了物流更新，虽然最终我确认了收货，但是，我终究会向天猫小二讨个说法。
机子是正品，儿子非常喜欢哦，机子很薄，漂亮，儿子玩游戏杠杠的，一点不卡机，运行流畅！
这款一加3T配置就是高，堪称完美。
821的cpu表现非常出色。
超大运行内存让人无可挑剔！
一切都很好，但是物流好慢。
用了几天，很不错，功能全，配置高，内存比较干净，赞。
手机原封，完美品质。
今天中午收到的，运行流畅，就是刚化贴膜自己贴得不好。
不错不错，挺好。
果然没选错！
11买的12下午就到，快的让人惊喜！
自己有手有脚已经两年左右淘宝买东西没骚扰客服了！
手机棒棒哒，音质好的没朋友。
手机呢，照相并没有传说中的牛掰，有些细节并没有现在某些国产机贴心，可是就是冲着索尼这个牌子买的，我还是爱它的！
就是怕下水，拍照有声音，耗电有点快，充电有点慢，其他都还可以。
之前用的是z1，这个和z1操作基本差不多，运行和内存大了，个性化操作更强大，各方面都还不错，唯一缺点就是用电太快了，看小说视频半天就没电了，耗电太快。
说实在的樱花粉一开始我以为很艳，可是收到发现这个颜色很淡雅，很清新，毕竟，亚洲人更能够了解亚谢的爱好，樱花粉确实比iPhone的玫瑰金更洋气。
4k屏幕显示色彩确实鲜艳逼真，可惜我的摄影技巧不好，只有勉强发上几张图片，有一张的开机后的图片就是樱花。
另外在这里赞一下，掌柜的发货快，物流也给力。
整体上还可以，还得再用用看，刚开机更新系统那会有点轻微的发热，索尼这价格比国产机要贵，期待性能有所提高。
索尼我的最爱，不过感觉Z5P没有Z3用着舒服，续航一般，客服蛮有耐心，物流速度超快，两天就到货了。
装多少个软件就有多少个软件在运行。
没有禁止启动的软件可以用，自己不去做，三方权限不够。
硬件一级棒，软件三流不如。
随便就有十几个到二十个软件在运行，还不断的给你推送消息。
浪费电，浪费流量。
快递也不错。
感觉不错，蛮好看的，拿在手上也不错，机身没有任何问题。
客服蛮好的，很有耐心，有问必答，赞。
收到手机啦，店家包的蛮严实的，看着就很放心。
可能是第一批的关系，做工感觉不到大法之前的水准，举个例子，前后玻璃到边框在弧度应该是无缝过渡的，但在正面右侧就可以做到，左侧则明显能摸出玻璃边缘和边框的起伏感，装配工艺上总觉得不到一台这个价位的机器应有的水准。
不过买这个机器的人，大部分也不会纠结这个吧。
手机反应一般，没有那么快，毕竟就这个价格档次，电池续航能力太差，屏幕才几天，俩手机碰了一下就裂开了，我真是无语。
弟弟说手机反应很快，音质也棒，华为加油，支持国货！
东西不错，不过比我在用的荣耀8简化不少，还是应该多花点钱。
水货，先一个发过来电池用不了多久，换货后发来一个手机很烫而且卡自动关闭，显示不了卡有信号。
不错满意，唯一遗憾没买到1299的，不然就完美了。
配置不错，物流也很快，好喜欢，好想都买下来，可惜钱包不给力。
系统升级前还是先选好自己中意的字体吧，另外，屏幕图标比较小，需要适应。
手感不错，utouch很方便，运行流畅。
很好用，然后也很漂亮，不过买来的时候好像就是话筒上面那个金属片有点翘起起来了，还好应该不是二手的。
手机运行速度快，玩机系好安全带。
从发货到物流，都快的出乎意料，手机很好，没有瑕疵。
可以，给朋友买的。
手机不错，外观很好，就是不能换主题，这太难令人接受了。
很快。
特别好。
很好。
信号很好，卡二比卡一少一格信号，不过通过网络都杠杠的。
非常流畅。
我特意用了几天才来评价，拍照中规中矩，确实手机玩游戏有些热，速度挺快的！
收到了，发货超快，手机很漂亮，反应极速。
用了一天才来评价，电量消耗的很慢。
赞一下。
手机活动价买的，大家赶紧入手吧。
像素的话我只能说一人难称十人意。
宝贝已收到，北京到郑州，用了两天，速度给力。
对于我这种日常的拍摄者还可以。
买第二个了，一般般吧，这手机在千元档还算不错，第一个用了几个月，碎屏卡顿都有，除了骁龙820。
电池容量大和便宜，真不知道哪算得上旗舰机。
拿到手机了，很好用，物流也超级快。
手机很好，手感非常好，非常高端，用起来丝般顺滑。
物流超级快，昨天下单，今天早上就收到，里面大多都可卸载，运行速度快，只是没送外套，机子很适合单手操作。
首先顺丰快递很快，宝贝到手后是全新没拆封的，820处理器很快，3g的内存也满足平常的需求，性价比超高，不过机身真的有点厚。
总之很满意！
发货快，客服态度好，质量没的说，很愉快的一次网购！
物流很给力，手机方面挺好，对得起这个价。
用了一天，没想象中的好，真相信一分价钱一分货了。
性能强悍，支持快充，现在就用这个，太有良心了！
也不给个说法。
手机拿到只能退款。
怎么说都没用。
总之这个价位能买到这手机很满意了！
指纹识别很灵敏，也支持微信和支付宝的指纹支付。
相机和传说的一样不是特别好，不过也没有传言的那么渣，只要不是过分追求照相的话日常使用没什么问题！
外观方方正正，是我喜欢的风格，除了有一点厚之外没别的问题。
希望以后不要出什么毛病就好！
系统优化很好，很流畅，自带的安全中心也很好用。
电池也很经用，日常使用一天没有问题。
手机不错！
还有就是客服态度很好，物流速度也很快，顺丰第二天就到了。
屏幕感觉还不错！
感觉还不错，就是有点轻！
为什么是塑料边框？
其他的话很不错，还没玩游戏，不知道发热情况。
刚到手就被摔了一下心疼死了，还好没什么。
快递总的来说是我买东西碰到最差的一次了。
才买了两天，活动就送耳机，和商家商量能否送个耳机，就是不同意。
降价，果断出手。
不错的手机，性价比挺高的，挺值得买的。
拿到手机了，很好用，物流也超级快。
这个价位值了！
挺好用的，反应速度快，不发热！
手机收到了，物流很快，手机很好看，个人很喜欢。
很好很流畅，电池也很耐用，指纹解锁反应也灵敏。
刚收到，还不错，只是这贴的什么膜，太雾了。
我以前用的是高价低配的三星，不到两年卡得不能用了。
希望我们的民族品牌越做越好。
这次选ZUK，我觉得ZUK比三星好得多。
不错，买之前纠结了好久！
外观的确不错，小巧玲珑！
到后感觉还可以，电池能用一天多，屏幕也算清楚，相机处中等水平。
手机很漂亮，大内存很流畅，信号也很稳定，买了后看到网上各种评论还有些担心，用了几天比我想像的要好，希望zuk能够越做越好。
手机不错，流畅，手感好，性价比高，值得。
一开始选这款手机就是因为内存才选的，再加上性比价确实不错，系统呢确实有点不足，较为单调，不能更换主题，除非自己下载个第三方回来更换，所以希望以后系统能提升下这方面，电池呢，目前前期用来还算够用，玩王者荣耀大概两个钟费电也不多，在合理之内，就是充电好像没有oppo那么快充，不过也慢不了太多，还有屏幕色调这点最好提升点，确实有点失真，怎么调也有点不太随眼缘，还有文件解压方面有些类型还是不能支持，还有sim卡是最小卡的，如果能换成中卡那就最好不过了，因为现在卡最小也是中卡那么大，小小卡太过为难了点，另外再好好夸一点就是，客服大大真的好好人，服务态度很好很好，至少不会推诿责任什么的，还不错客服，赞一个给你们！
不过从总体而言，这款手机还是值得购买的，性比价不错。
多功能home键挺有意思的，前后像素都还可以。
没有呼吸灯就蛋疼了，手机啥时候充满点都不知道。
第一次用ZUK的机子，整体感觉还是不错。
皮套就有点多余了。
特意用了两天才评论的，感觉还不错。
6个小时吧。
非常不错，性价比超高！
快递速度很6！
zukedge的机子很强大，玩游戏基本无敌，操作简便，超好用。
联想的系统是我用过的系统中最好的。
运行速度不懒啊。
卖家服务态度顶级棒！
机子拆开确实很漂亮，不过有点厚，感觉没有Z2pro拿在手里的感觉舒服，还有屏幕怎么看都觉得有点不舒服，百度才知道原来用的什么天马屏，下载软件途中有卡机现象，屏幕直接黑掉停几秒直接跳到锁屏界面，电池确实耐用，玩了大半天只去掉百分之二十的电量。
给八分吧！
整体来说这机子还不错。
希望以后还会做出更好的产品，支持国产，联想崛起！
顺丰转韵达把我坑惨了，等了十多天才收到货。
手机手感很好，还贴了膜，就喜欢这种握着手棱角的！
东西收到了，包装大气，手机高档，系统使用流畅，不卡顿，指纹大爱。
用了几天才评价，总体还不错吧，电池还算过关吧，昨晚卡死一次，屏幕亮触控无反应，点h母健有震动，屏幕无反应，强制重启开机就好了，到现在一天也没在出行这种情况，内存够用反应也快，这价位给个好评吧，希望后续系统优化跟上。
用着很不错，点个赞。
手机真心不错，外形漂亮大器，性价比高。
不过算了，买这款手机主要是比较喜欢他的外观。
咋说呢，刚刚才用着就有点卡顿，不知道是ui做的不好还是咋的，按理说骁龙820的芯片不会太渣啊。
挺不错的，性价比高，为了配置扔了三星s6e。
只为了王者荣耀，希望国产有的越来越好，别让国人失望。
主题，和背景图不太好。
屏幕不是很细腻。
有r9一个半重。
用了一天了，来评价下，和我的r9比屏幕大小一样，黑边和r9一样。
其他还好。
手感差好多，单手操作有苦难，比较厚些，还有挺重的。
这手机太厉害了，真是入坑了。
很不错，这个价位骁龙820简直棒棒哒。
系统不错，有新意，指纹识别非常灵敏。
一句话，性价比最高的820手机，买不了吃亏买不了上当。
顺丰两天从深圳到东莞，还不给开机验货，说只给检查有没有手机，牛叉。
一直在乐3和Z2之间徘徊，不知道买哪一款，和客服了解后还是选择了Z2，性能电量都没试用，以后追加，就刚卡托的一点小瑕疵和客服沟通后，立马说补发一个新的卡托过来，这服务没的说，谢谢客服的全心和周到的服务。
手机大小合适，没有传说中的厚，屏幕下面的按键也很灵敏，手机各方面都不错，物超所值。
手机很漂亮，也没什么预装应用，待机时间也比较满意。
东西很好，很流畅，性价比很高的手机，推荐。
手机功能不错，我也不怎么玩游戏，就看看微信，看看新闻和小视频，好像没有发热，快递也很快。
用用再来追加吧。
zuk外观简洁，很好看，摄像头在左上角比较顺眼，放在中间的个人不太喜欢，性能不错，相机一般吧，utouch很好用，王者荣耀也试了一下，运行流畅，充电从0到100我看了一下，差不多两个小时，刚开始快，后面很慢，续航可以接受，毕竟3500，比那些2000多的好很多，优点有，缺点也有，不过还是非常有性价比的，我比较喜欢联想手机，希望可以继续优化，有更多好的而且有特色的机子。
给多比百物有所值。
真不明白那些厂商出大那么大块干嘛，脑子挨驴踢了。
ZUK的系统是浪费这手机的硬件。
一直用5寸的手机。
黑色果然比白色帅多了。
昨天下午拍，今天中午到，物流太给力。
难道他们不在被窝玩手机吗？
刚拿到手竟然有些软件会卡顿。
试用中。
可以。
还不错。
还不错，我不玩游戏，能用一天。
还可以。
挺快的。
很好，第二次买了，质量一直杠杠的。
手机包装盒上塑封完整四角尖尖。
手机具体如何还需要再把玩几天再追加。
联想手机商城直接发出的，顺丰很快，次日到，保护措施做的很好盒子很大里面有很多缓冲垫，以至于我产生了我可以得到联想送一条耳机的错觉，结果没有。
128不错是正品跑分146130，物流太快了我不干像信9号下单10号就道了，物流要是有10个?
我就给他10个我真的很开心。
看着不错，就是系统有点问题，发现偶尔不能关机重启，偶尔黑屏。
2GB的运行内存，加上全金属黑色的机身，真的是超爱阿！
以后会一直支持小米的，另外苏宁的速度真的很快！
感谢双11后的快递师傅，你们辛苦了！
手机不错，原装未开封，相信苏宁，别的店不敢买，遗憾的是没有黑色的，商家还送了电池套装，正在邮寄中，谢了！
包装简单了点，没有气泡膜包裹，手机在一个大盒子里晃呀晃，还好没有损伤。
一次愉快的购物，谢谢苏宁的苏雨露，态度很好服务一流发货超快，希望下次还能碰到你谢谢。
本来想亲自给女朋友一个惊喜，哪知道快递员送货上门，直接送到她手里，没我什么事了！
第一次在苏宁买手机，正品行货，苏宁自己的物流，快递第二天就到了。
联系客服问问天津的快递网点在哪，都给我说不清楚，就连发发短信提醒的手机号都是错的，真不知道苏宁怎么弄得。
快递真是不怎么，从北京发到天津用了5天时间，到了天津两天了还没有给我送到。
手机不错。
快递慢了点，后来是苏宁的营业员来送的货，不然还不知道什么时候才能收到。
用了几天才来评价的，手机信号不错，外观漂亮，好评。
新手机直接就不读卡，一打电话后盖震的厉害，真后悔买这手机。
非常好，发货也快，快递员主动方面拆包，确认手机完好收货。
非常好的，比小米官网还便宜100呢，一直用小米的产品，支持小米！
只是这次物流有点慢了，14号早上就到枣庄了，但是快递员愣是到15号下午才给送货！
感谢苏宁！
7寸手机，老人家很喜欢，小米加油！
手机不错，终于换了恶心的某族了，想想都觉得好开心。
全网最低价买的，正品，值，赞！
手机很漂亮，用起来也很好，就是发热太厉害，电量不够用。
用了两天了，手机很快屏幕很大，很喜欢。
手机是正品，手感也不错，就是物流太慢了，让我等了一个星期，快递员也挺好的，帮我当面打开查看，虽然我天天催，但是客服的态度还是那么好，总体开始还是很赞的，就是希望太次物流能给点力。
2s换的，用了一天，电池只能用一天，不过充电挺快的，估计3小时百分之九五以上，其他的摸索中，物流就不说了，一如既往的慢，半小时车程走了3天，苏宁的物流最后一站应当加强，至于是不是正品到不用考虑，你懂的，这机器唯一缺点，没有合适的贴膜，找了很多实体店，逛完整个淘宝，居然全都是说这手机没有完全合适的膜，这也是醉了，现在贴的膜比手机屏幕小一圈，看起来就像胖子顶个小帽子，这他喵的就是来搞笑的膜。
特别说一下快递小哥，吗蛋，路痴啊，居然完全不知道这里的路况，我去，好不容易看到他，问了很多这里怎么走，那里怎么走，这种情况倒是第一次遇到，耐心的给他指路。
双十一买的，物流太慢了，也是可以理解。
手机好用，手感不错，触屏反应快，双11买的，发货还比较快。
物流醉了，到地方四天了东西才送过来，中间还改期了，快递员电话打不通打通了也不接，也找不到解释的，客服从头到尾都是双十一忙爆仓了，唉，苏宁易购客服推给天猫，东西没话说，就是物流。
小米的服務比較靠譜，看中這點還是敢於用的。
短信等弄過來。
用着还不错，看看待机时间是否真如所说，除了快递有点慢还算满意！
苏宁真的不错，价格实惠，快递也速度，质量非常棒，继续支持！
用了几天才来评价，其他还好，唯一不足的就是屏幕有弧度，钢化膜四边盖不上。
给老婆婆买的，非常喜欢，我们一家全是米粉啦。
正品，带发票，很好！
发货神速！
手机很薄，手感舒服。
特地用了一周才来评价。
双11买的，非常满意，强烈推荐湖蓝色，很好看。
性能比我原来的三星好了n倍，一点都不卡。
总的说，商品还过得去，商家简直无法容忍。
啥也没问到。
发热这个事不能不说，充电或者玩会微信，前后摄像头处就可以当暖手宝了，其他的没发现。
还有那个快递员，打了个电话，看到我后指了指就扭头走了。
苏宁易购送货快，当场检验外壳状况，虽还未激活，但服务好。
发货快，质量不错，双十一买的比京东便宜100块。
我这是第一次，也是最后一次跟苏宁打交道，实在是伤不起啊！
收也得收，不收也得收，因为被通知必须验货！
在我强烈表示要退款之后，协调物流给送来了，夜里12点送到！
对于一个第二天早上就得出差的人，还要开长途车的人，我想说，事情弄成这样，合适吗？
苏宁啊，苏宁，想说爱你不容易！
尤其是客服的欺骗行为更是让人气愤！
宝贝收到了，包装精细，手机很好看，还没用，用了再追评。
苏宁的物流很快，虽然双11下单，但送货速度和平时差不多快。
用了两天来评价的，感觉很好。
很灵敏，照相清楚，听歌音质好。
外观漂亮大方，系统流畅，像素也很好，特别是价格实惠，手机包装完好，是真品很喜欢。
金属壳摸着很有手感，性能刚用还不知道，过几天再来评价。
不错，挺好的，正在试用，先好评吧！
给老爸买的，没见什么样，应该还可以。
双十一确定便宜一些，后置双镜头看起来好像很厉害的样子，然并卵。
华为旗舰店有五十块钱优惠可领，要稍微便宜点。
手机是正品，质量很好原装版，苏宁服务更好，快递小哥服务更是超好，晚上送货。
手机，苏宁及快递服务都是一流的，好评满分。
真的很不想这么说，但是物流速度真是慢的不行了，同事买的京东的东西一个接一个的送到，我的却拖了一天又一天。
说好的好评返现也没的了，什么情况唉，坑爹。
手机是正品行货，土豪金大器，2015年9月15日的新机器。
给妈妈买的，妈妈很喜欢，非常好，也很便宜。
东西还不错，照片就是用这个手机拍的，很清楚，很不错啊。
双十一购买，今天刚收到就用了。
的确不错。
手机不错，看起来很漂亮，用起来感觉很好，就是物流有点慢慢的，希望能改进速度。
今天看了报道说网上卖的三星手机正品为0，都是翻新机。
虽然扭不过黑心的商家，果断认栽。
就是客服我们问了半天都不甩我，希望下次改正！
很不错！
双11买的，这是我最心痛的一次网购了，竟然比专卖店还贵了200块，心都碎了。
手机是正品，包装很好，快递速度很快，苏宁很好。
宝贝很好，物流不给力，可能是双十一。
送货也快。
超出满意度，手机轻，样子也可以，手机不错。
还行，音量可调，屏幕分辨率感人。
买了当个备机用完全合适，试操作一下很好用的，因赶到双11快递就不说了。
毕竟一千多的机子，反应速度确实没苹果的系统快，手机有点大，用的不大习惯，其他还好，性价比挺高。
很不错，给朋友买的礼物，他很喜欢！
还不错，就是没优惠多少，快递倒挺快的，第二天就到了。
双十一，物流还很快，宝贝也很好，用了几天觉得不错。
又耐心又萌，开始对苏宁路转粉。
第一天下单第二天就到了，检查了手机无划痕屏幕无坏点，目前运行也很快，好评。
然后要给客服苏打绿好评！
物流很快，手机外形较独特，选购理由之一，运行速度快。
四天才到，正品国行，高大上，好评。
点个赞！
昨天拍下的，还担心要等到年后才能到，没想到今天中午就到手了，相当给力的速度！
手机正品，苏宁易购购买，放心。
晚上十一点多下的单，第二天早上就到了，而且手机跟门店买的一样，以后买手机，就到苏宁易购了?
手机收到了，快递服务不错，以前纠结换什么手机，偶然看见vivox7出来了，觉得这，手机不错，第一晚上就果断下手了，第二天就收到了，外形很好，音质不错，拍照也是杠杠的，总之这手机满意！
用了几天才来评价的，拍照功能真的很强大，让我这不自拍人也要忍不住自拍，电池还不错，能用大半天吧！
发热不明显！
静等我的礼物！
还行，用着还不错，给个好评吧。
这是我第二次在苏宁买东西，第一次买的平板，说实话，客服确实是个问题，一直没人理，要不就是机器人，唉，买大件的东西肯定有问题要先咨询一下的，无奈直接购买了，在别的店铺买了手机壳，收到货后谁知道还赠了一个手机壳，算是惊喜吧。
送货员服务很好，拆开让检查一下，是正品未拆封，使用的分期，还算满意。
再说手机，可能是期望太大，送老公的生日礼物，他原先用的mate2，这个跟旧的区别不大，指纹解锁很方便，玩游戏有一点发热，可以接受。
12期的分期免手续费让我直接下单买了，没有任何压力！
总之一句话，很满意！
最近都是雨天，快递耽搁了两天，但不影响我收到手机的兴奋，手机手感很好，反应很快，比之前用的苹果手机指纹解锁还快，拍照也很漂亮！
很喜欢，拍照的效果也很好，电池比我的5s耐用多了，指纹解锁超级快，国产手机越来越强大了，真心支持越来越好。
快递超级给力，满分好评。
手机很漂亮，反应速度也很快。
手机用起来很流畅，买给父亲用的，老人很喜欢。
速度挺快，就近发货，大赞。
p9确实好用，暂时不比苹果差，不知一年后怎样。
给力！
总算是放心了！
手机绝对是国行正品原装，苏宁的机打发票，保修卡，各种配件都齐全！
寄给其它城市的姑丈收货的，过了十多天今天他回来我才看到，屏幕有一条白线，听说是到手就有，无语，怪不得130这么便宜，买后就加价了，原来有坑啊。
购物不是很理想，居然是定制机，心里一下很不爽，也不说明，但看机子还不错。
老婆一直想有个X7，放着苹果6s不用让我很是生气，不过收到货后让我惊呆了，的确是一款很漂亮的机子，而且操作流畅，4。
64的储存秒压我2。
16，弄的我都也想换一台机了，不过还是得顾全大局，总不能把6s丢。
此机后壳是玻璃散热不如6s，总之，在这个价位，还是非常划算的一台机子。
值得拥有！
才玩几天啊，手机就黑屏，开不了机。
感觉手机唯一不好就是比较厚，屏幕稍微小了一点。
性能也比较好。
抢购的一千七百九十九元。
手机还可以耶。
买完过后就涨价啦！
不我买给老婆用的，还可以，老婆也比较喜欢。
暂时还没有发现卡顿，系统也比较流畅。
真是太棒了！
很喜欢，尤其是语音呼叫，还有指纹解锁超级快！
很好很不错，服务态度很好，物流也很快，到了之后去门店自提也很方便，挺不错的，也挺好用，真心喜欢。
发货速度超快的，手机用着真的很不错，唯一的缺点就是手机会发烫，汪改进，非常喜欢。
期待着赠送的礼品及时到来。
X7，开机验机感觉机子真的是不错，此外形设计和手感感觉方面总让人有一级棒的感觉，拍照的清晰度真的是其它机子没法比，反应速度非常灵敏，是款不错的国产机。
特用了几天才评价，手机性能一般，电池继航能力强，连续可用10小时以上，拍照很清楚，毕竟前后都是1300万像素，稍为有点发热，手感好，做工精细，值得点赞。
挺好的，很满意。
可惜只是裸机，没有手机膜和手机壳，还得另配，不是很方便。
厂家想到了吗？
手机不错，就是拍照有点差个人感觉，手机很轻指纹识别很好用，骁龙820里性价比最高的手机了，目前没有发现问题。
机子买来3天就出现问题了，不过售后很快的帮我换了新机，是正品。
物流超级快，系统显示18号到，结果17号下午就到了，给同事买的他很喜欢，推荐购买。
用了几天才来评价，正品，用的也挺不错的。
物流太慢，送货时间不定，没定点，除了手机没什么礼物，手机也一样，给个差评。
非常非常不错，很便宜，抢到的。
以前买个华为的，因为出差来不及接货就退了，这个手机看着不像几百块钱的，挺好的，物流也非常及时，五分好评！
期待礼品的到来嘿嘿。
但耗电有点快哦，谁让我爱不释手呢。
之前还很纠结到底要不要买，哈哈，棒棒哒，一点也不后悔。
很喜欢，颜值高，运行速度也很快。
没送音响，联系客服没回复，差评。
苏宁快递也是超快的！
老公送的礼物，太赞了，支持国产！
晚上拍的，第二天一大早就收到了，速度超快，拿到手感觉特别喜欢，质感也很不错，速度一个字快！
准备给老公再买一个，他也觉得性价比挺高！
货已经收到，跟想象中的一样，机身薄，手感很好，用的也挺快的！
服务态度也很好。
挺好的手机，帮朋友买的。
配置不谈，不玩大型游戏够用。
总体来说我认为比较重了，拿在手里太有份量。
做工很不错。
非常不错，对国产机信心大增，继续努力物超所值！
第一次在苏宁买东西，体验很好。
没有网上说的那样客服很辣鸡，反而很认真的解答我的问题，中途转其他快递我询问单号，兰州的客服晚上直接打电话给我告诉我单号，很感动。
正品，而且快递速度很快。
只能收货了。
物流本来提示第二天到也没到，一年碎屏也没领到。
申请几天退货，没人理，后来被小孩拆了。
发货速度很快，因为工作原因需要用一个电信卡，一个移动卡，果断换了肾6，使用了几天通话效果信号都挺好的，手机的反应也很快，对国产机开始刮目相看啦。
手机颜值非常高，非常非常的漂亮，白色的特别喜欢白色的。
第一次用华为，比较满意，做工精细，操作还需要适应，支持国货！
用着还挺顺手的，本来之前打算买苹果的，但是觉得这个性价比更高一些。
正在使用中，暂时没有什么问题，期待后续的质量！
手机是好手机，就是得吐槽下苏宁这物流，慢的不要不要的！
充电速度。
用了好几天才来评价，手机还不错。
手机不错，试用了几天，好用。
很不错，物流非常快，很满意。
现在用的就是魅族，挺好使的，一次买了两个。
东西十分不错，快递速度快，服务态度好。
手机已收到，正在使用，很好。
机子还是不错，这个价位，说是最有良心不为过。
想支持国产机的，手机包装盒子里面的灰尘有点多，虽然有塑封，让我自己怀疑是不是退货机重新包装的。
整体都很好，就是按键有点松，外放不是太好有杂音！
不错，很好的一部手机，价格也便宜。
机器还可以，其他还没用，具体等用了之后才知道。
除了外观漂亮，音质很差，跟小米差远了。
当备机用，凑合吧。
很不错的手机，用起来很方便，很小巧，给老人用最方便。
才用一天，不卡，但是充电线不好插进去，更不容易取出来，不知道是不是我方法没有用对，但是手机还是不错的，挺好看的，大小也合适。
手机还没有用，只是看了看，等用一下再来追评。
整体满意。
散热一般。
好用，是我喜欢，神速配送。
还不错，手机速度很快，外观很漂亮。
外形包装看图片，希望可以帮到准备下手的朋友。
而手机才是重点，为了体验处理器后台我运行了很多程序，依然很流畅，游戏方面我玩了nba2015，完全没有压力，指纹解锁超出我期待，感应器很好。
手机是用了两天才来评价的，所以呢也是自己对这个手机的个人感觉。
先从物流来说一天多点就到珠海了，值得表扬。
的确很漂亮，已经用上了，前一个手机是魅蓝note2，给爸爸用了。
手感不错，挺薄的，颜色很满意，包得很好，看上去很好，整体感觉很好，很喜欢。
外观很好看。
用几天再来追加。
银黑比银白好看，快递很给力，头天晚上下单第二天就到了。
目前没有问题，就是WiFi连接不是很稳定。
看不到运行内存用了多少！
每次清理运行的软件只能一个一个清，或者下拉全清了！
照相也不错！
发热感觉没有网上说的那么严重！
不像官网吹的那么好！
还有这个金属机身和塑料的没区别！
上下两条楞确实不舒服不过带了套无所谓！
也许用惯了小米的系统，这个用不惯！
和小米4c比，指纹识别是亮点，双肩唤醒屏幕比较省物理键！
不过入手一天还是有点后悔了！
总体感觉还可以，系统有待改进，确实不如小米的系统！
文件管理很混乱！
手机已收到，包装完好，下次希望在包裹里垫一些泡沫防震。
我老公拿到手机了，他说还蛮好用的，很满意。
金色的魅族5很不错，反映快，相机特别清晰，5。
5的屏拿在手里略大一点，需要两只手玩，其他都挺不错。
正在用，期待xiaoguoe，支持国货。
满意一百，手感超一流，速度超快e。
手机直面还是不错的，性能也比较好，手感，质感都不错，只是信号不是特别理想，用着用着信号就不行了，当然了，手机昨天才到，新机。
手机收到了，外形跟手感都不错，就是后台程序太多了，怎么处理啊？
相信魅族，不错不错，很好。
手机挺好的，支持国产！
这是给亲戚买的，她说手感挺好的手机也很好玩的，功能挺强像素也高。
很好的一款手机，速度快，大气！
手机正在使用中，感觉还不错，挺畅通的。
帮别人买的，感觉不错。
很喜欢，来的也来快，地址错了，不过跟客服联系，态度不错。
整体不错，屏幕很赞，耗电有点快，京东物流很快！
很不错，非常好，实用太高兴。
拍照很清晰，看图纸很快，手机不错。
不错，刚入手感觉不错，比想象的要好。
手机很漂亮，像素很好，物流很快。
用了2天，WIF信号不稳点，电池超不耐用，出去不带移动电源根本不敢玩手机。
手机还不错，挺喜欢的。
很强大，就是来的时候手机内存怎么显示14G可用10G，16G光系统占用两三个G。
已经使用了两天，整体感觉手机还好，非常满意。
机子很不错，朋友非常喜欢，刚开始还不会用呢，问了客服，很耐心。
满意，机子没的说。
秒杀小米几条街，我们公司和我的家人以及身边的朋友，这几年来都被我推销到用魅族，不要问我为什么，因为好东西要分享出来。
经我推介或间接受我影响用魅族的不少于150人了。
魅族欠我的人情很大啊。
手机不错，好看，不知道好不好用，货流很快。
用了一天才来评价的，手机除了侧边卡槽与外壳不齐之外其他都很好，京东快递真快，点赞。
外包装盒很好，打开看见手机外壳有污点，像用过，检查耳机插口充电插口又像新机手机很算不错，这价格性价比高。
挺好的，除了感觉喇叭声音不够清脆，有点嘶哑，其他都不错，比较满意！
手机不错，我很喜欢，第一次买还有点担心，看来是我多想了，就是京东的售后真不好。
给老爸买的拿到就在用，还不错，就是要剪到超级小的卡，比较麻烦，其他都很好，外观也漂亮。
机子不错，挺好的，快递给力。
快递员真垃圾，这个手机感觉还行吧，就是有时候有点小卡！
外观不错，很好用的手机，就是声音有点沙的，京东的服务与物流是没得说的，超棒。
物有所值，很满意，性价比很好。
做工精致，外观时尚，支持国产很不错！
帮同事购买的，他说手机还可以，目前试了没有问题还待体验中。
手机还是可以的，价格不贵，喜欢的人值得入手。
好不好用，好用，手感上比红米note2要好！
真机来着，我用的很好，已经买了第三部了。
收到了，感觉还好，送的皮套太丑了，直接不用。
手机屏幕很大，外观也挺好看，用起来感觉还不错，不知道以后怎样，给个好评先。
快递很快，与图无差，很满意。
手机很棒，上次在朋友店里买了一模一样的还要九百多，这次包邮才九百不。
性能很好，快递很快，棒棒的。
我只能说一般吧，保护膜太普通了，以为会是钢化的。
好用，性价比很高，京东物流很赞。
还可以，用了两天，快递很快。
好，很好，非常好，京东永远是最棒的，物流非常给力。
不错，屏幕够大，但是感觉有点长，哎，没送耳机呀。
手机很不错，给弟弟买的，他一直都想要这一款手机，说速度很快。
很好，很好用，不卡，手感也好。
现在刚开始用，尚好用，就是因为之前京东买了魅蓝，不好用，质量问题，懒得去找售后，希望这个不会让我失望。
大爱，性价比高，真心支持。
昨天刚拿到手，今天还没试。
用几天试试，现在用着反应还很快的。
还行吧，就是送的壳和贴有点垃圾，壳跟手机都不配套。
的只是多个皮套和贴膜。
第三个了，好用。
没的说，性价比超高！
感觉不错。
以下的手机，算不错了。
没耳机。
和799的一样。
连包装盒都没有只有手提袋。
手机很好，很满意，快递也很快。
很好用，不错的魅蓝，家中第二部，支持魅族。
系统流畅，屏幕清晰，大小适中。
个人觉得不咋滴，包装里连耳机都没的一付，手机用起来也是几个不如意。
丢魅族的脸。
其他的还好吧，就是GPS模块超级差，勉强能定位，导航不可能！
一体机吧，用起来还可以，就是待机时间有点短。
用了一段时间，还不错，魅族的手机显示和系统做的都很棒。
用着还可以，看后续吧。
很好用，手感也好，不错哦。
经常打电话打不通，我没有关机别人打经常说我关机，真让我怎么用，照相也不好，当不住500万像素，连200快的手机都不如，差到爆。
使用还是很可以的，就是套上皮套，有时候不好用了，另手机散热不好，容易发热。
手机非常棒，谢谢京东，谢谢魅族。
还可以，很喜欢。
好，很漂亮，适合女生用，不过送的壳一般。
很不错哦，凑够15字，很不错哦，凑够15字。
京东越来越稀烂了，电子产品都是稀烂，不想说，再也不想再京东买东西了，给老妈买的，失望透顶。
从M9用到了Mx3虽然后面换成了苹果但是一直觉得魅族做得很好，这次给父亲买了个MX5感觉很好，特别是屏幕唤醒和返回感觉很不错使用很方便减少了物理按键使用。
手机还可以，wifi连接也很快，拍照功能还没有好好试试，充电时手机发热太快，都有点烫手，电池能用一天吧，外形倒是挺好看。
一切都挺好，新flyme5系统很流畅，就是存储容量对本人而言有点不够。
性价比比较高，1600元购买，大屏，手感舒服。
整体来说很不错，只是没有说明书，有些地方操作不知道怎么搞。
配置高端，操作简单，字体大，界面简洁，很好用。
给妈妈买的，她操作学得很快，没有买错。
手机真心不错，帮小屁孩买的，觉得很喜欢。
给老爸买的，真心不多，质量有待考验。
没有网上说的各种故障，就是电池一般，不过总体还是可以的。
手机真的不错，反应快，还很轻，系统也不错，游戏也不卡，赞！
还不错，值得！
很好的手机，性价比比较高，给弟弟买的，已经是二次购买了。
性价比超高，这样的价格值了，买吧。
不知道网络问题还是京东系统升级，这几天很难登陆京东网，现在才来评价，手机是帮别人买的，朋友说手机很好用，值得拥有。
十个字，十个字，十个字，十个字。
庆幸的是后面的魅族五已经去掉了金属边矿！
不过有一点要吐槽，魅族发展到现在，这个金属边框可以去掉了，厂家没必要非得保留这一经典，因为看上去很烂，金属边周围的胶虽然很匀称，但毕竟是粘上去的，很难看！
总的来说不错，有时候会有点热，能接受，值得大赞的是像素和屏幕，都很给力！
保护不周已经摔了一下！
支持魅族，一往无前！
手机真心不错哦，给别人代卖的，很喜欢哦！
不错给父母用正好，外观很好，就是系统比不上小米方便。
前置照相机出来的颜色感觉泛白。
其他挺好，这个价位，性价比很高了。
给老爸买的，双卡，可是另一个卡槽只能插2G卡。
使用五天，总的来说还是比较超值的，并无明显的缺点，如果可以把外放音质提高跟wifi接收信号增强那就完美了。
魅族的UI不错，买来当备机的，流畅性还行。
很好，速度快，性价比高，对国产机越来越有信心了，购这机是不错选择，毕竟手机使用周期不长，有差不多的质量就好了，何必追求三星苹果，两年下来不见了一两台新国产机，何必呢？
京东一如既往的好哦！
不错，屏幕比较给力，看电影很好，快递也很给力！
体验中。
一直支持魅族，家里大部分人都是使用魅族的，国产货杠杠滴！
899的价能有这样的品质真心不错，第一次购买魅族的产品，赞一个。
手机很不错，屏幕大，分辨率挺高，返回键设计的跟按键一起，很方便，整体手感很好，支持国产机。
很不错，性价比高。
手机不错，发货也快，京东不错。
手机还可以，用着还行。
手机还可以吧，相对来说性价比中等偏上，刚用了几天，反应速度还可以，照相质量还行，暗光条件图片质量不错，自带软件不算多，可以卸载，不足之处是外放音质很差。
呵呵，官网总是在防黄牛，可最大的黄牛确成了合作伙伴！
挺好用，还不错，妹妹很喜欢。
手机很好，也好好用，只是京东的裸机太难买到了，只有买个套装。
外观漂亮，用着还可以，喜欢。
买给表妹的。
经她传述，总体还可以，具体怎样，本人不是很清楚，所以，不多加评论了。
质量不错，很喜欢手机，但是无可避免的手机出现了点问题，然后给售后，售后处理得很好，当天申请，当天就来收货，然后发回去检测，再发新机给我，一共就用了两天半的时间，这个还是比较满意的。
手机速度快，手感很好，漂亮。
手机不错，好看的外观，性价比较好。
电池好像不太经用，铃声要开尽声音才大声，铃声稍微小了点。
机，看来很牛啊。
手机同学体验还是不错的。
很好，我很喜欢，真的很不错，挺喜欢这款手机。
显示屏不错，机器也运行流畅，不怎么发热。
目前来说还不错，先给个好评。
三号拿到手的，感觉还不错，颜值高，电池还行，不过玩雷霆战机之类的手游会有卡的现象，4G网络会波动不稳定，2G倒是满格，这个价位总体还行吧。
价格实惠，运行不错，反应快，值得。
手机很好用，比想象中好，爸爸用大小也正合适。
还没好好用，除了卡槽，其余ok。
手机功能强大，性能良好，平民机首选哦。
7百的手机做工似的，如果能把这个问题改掉就堪称完美了。
用了几天来说一下，手机总体来说非常好，手感细腻，屏幕清晰，而且系统也挺好用，但是电源键和sim卡托都是松的，这确实太令人想象不到了，跟6。
终于下手了，很不错的手机，希望质量和它的外观一样不错。
做工没有那么满意，这个卡托一直不能严密的放进去，会自己弹出来！
屏幕的点胶工艺缝隙很大，会进灰，无力吐槽！
最后所谓的耗电优化紧紧是发布会，我买的这台待机耗电相当高，如果是刷刷微博，电量看着降，考虑到待机耗电高，当你玩到50的电量就必须考虑节约用电了！
屏幕偏黄严重，不管什么颜色放到屏幕一定是黄色，对屏幕色彩要求高的同学谨慎！
外放很一般，有点失望，耳机音质也一般！
还可以，照相效果不错，给家人买的，好用。
使用了几天，手机很流畅，像素也很高，对于我这种不怎么玩游戏的足够了。
像素太假了，完全没有那么高，都没苹果6拍照高好。
刚收到货，感觉还不错，就是内存只有11G。
还可以，应该是正品，物流也很给力。
手机性价比高，没有出现任何问题。
送货有点慢，而且没电话联系本人，直接放保安那了，害我不好找。
性价比高，实惠，功能强大。
非常给力，好用，速度快，网速也快。
帮朋友买的，也就那样吧，现在表现可以，就是不知道3个月后还是不是这样好的表现。
使用不错，京东我的选择。
喜欢，更希望多出些电信版的，期待中。
金色漂亮，没遇到网上说的wifi。
翘屏问题，挺好的。
很好用的手机，手感非常棒，不夸张的讲，完胜iPhone，这个价格，值得购买。
还是粘指纹？
难道这台是退货过？
很不错，手感蛮好的，不过怎么感觉还是没有疏油层？
不是说只有前5万台没有麽？
非常好，姐姐很喜欢，孩子太小，老摔手机，买个五六百的摔坏了不心疼，不过，这个钱买的这个手机，姐姐非常喜欢。
一分钱一分货，前后摄像头确实不怎么样，充电电流声极其感人，就是流畅度可以。
买给亲戚的，就是系统有点难折腾，其他都还好吧，自己也用魅族。
不错，给父母用正好，外观很漂亮，就是系统比不上小米方便。
魅蓝2确实不错，真机比图片好看，卡托和系统再优化一下更好，期待flyme5能更快支持魅蓝2。
不知是软件问题还是什么问题，会卡死，大约10秒左右才有反应。
给老妈买的，挺喜欢的！
手机不错，是正品！
手机不错，外观大方，有面。
蛮不错，好用，裸机得滑手，易摔。
手机不错，物美价廉，可惜不是全网通，太难抢了，用了白条，套餐能少一点钱，还是蛮划算的。
手机经常没信号，不知道是不是3G卡的原因，无线网有时候连不上网络，同时其他手机可以，外形还挺好看，毕竟价格在那呢，不敢要求太高。
屏幕大小很合适，系统很流畅，快递走的也很快。
挺不错的，手感很好，大小刚好。
真是没想到，几百元的机器，什么都能玩。
良心之作，超值好用，手感一流。
还不错，还不错，还不错。
第一次买成移动联通的了，申请退货，京东服务真心不错，之后又立马买了电信的，信赖京东。
待机能力不错，早上充满电用到晚上十点还剩一半电量。
没有语音唤醒有点小遗憾。
外放音质被三星i9158甩了好几条街。
个人觉得系统不如华为的好用。
反应速度快，比较流畅，但不是十分稳定，使用第二天只要在微信下载表情时就会出现闪退，重启手机后才好。
基本满意，拍照效果说不上多优秀，但能满足基本需求，外观中规中矩没有太多亮点，屏幕边框很窄赞一个。
如果不是屏占比比荣耀7高，就买荣耀7了。
比魅蓝更优秀，值得购买，支持国货啊。
总的来说，这次的购买经历都还算不错，但是有一点小问题就是开机的时候有时有一点闪屏。
不知道后面使用的时候会不会出现更严重的情况。
十一买的，用着还不错哦。
性价比不错的一款手机，追求高跑分的同学就别来了，我用着还可以，当过度机使用是够了！
用了几天才来评，手机很好用很快，但是那手机壳就不敢恭维了，左下角扣不到不说连耳机空都有点不对称，强烈建议京东换一家手机机壳供应商。
现在这个是我自己买的多好看呵呵！
可以的，喜欢魅族胜过小米太多。
没办法，从mp3就开始接触魅族了。
买了好几个了，性价比挺高的，还是挺喜欢魅族这个款式。
手机很漂亮，耳机音质非常好，京东值得信赖。
也太黑了。
机子不错，正品，系统很流畅，拿在手里大小合适，很容易上手，不怎么发烫，卡槽表面的位置有松动，担心会掉落，快递送了三天，一起买的配件就只有一个白色的手机壳和一张高透膜，要。
不错的手机，发货比预计快，很好。
手机不错，性价比好，魅族不错。
东西很好用，送货神速，很喜欢。
手机不错，拿在手上很舒服，边框很窄，反应也很快，电池超耐用，收到第一天就把屏幕摔碎了，问下售后换个屏要五百块，真他么的黑啊，手机才值多少钱啊。
其他还不错，就是声音小，这不行啊。
还好，青年良品，够用。
好评，价格实惠，常来。
终于抢到了，手机很好，没的说。
裸机更好！
手机外观很漂亮，照相也挺清晰的，送朋友的，朋友收到后很喜欢。
还可以，挺好用的，屏幕清晰度很高。
虽然5和4硬件差距不大，但实际入手体验还是很赞的，明显提升一个逼格，5的手感可能不如4的滑腻，但金属有金属的绝对优势，最近的flyme5很坑，虽然稳定版的4。
5还不错，但都有很多需要改进，系统的建设跟不上产品迭代。
MX5很不错，性价比高，第一批抢购的，用到现在没有任何问题。
用着还不错，很好，快递也很给力，五颗星。
很好用，支持京东自营！
货真价实，很实惠！
一直在京东买东西，很好，不错。
还不错，挺好的，下次还来买。
真差劲？
还没有三年前的三星的好。
不是很好，用了一个月了，无线网信号太差了。
待机还行，没什么优点！
电池超级不耐用，玩游戏卡顿，开了性能模式都卡，玩雷霆战机还多出奇怪的声音，外放不行，太小声了。
手机不错，但一定要买套餐，这点不满意。
两部官网买的没事，一部京东买的屏幕发黄，退货了。
上网快，好用，不卡机。
性价比高，铃声大，屏幕亮，照相好。
一分钱一分货，要求不高的话，这手机还可以。
用着挺好的，外观也还行，屏幕挺大。
之前买的有点问题就退货，今天又买了，希望不要在出问题了。
很喜欢魅族的手机，做工漂亮，flyme系统很好用，最喜欢的是指纹解锁。
老公说还行，不过套餐挺贵的，好像不能单买。
很满意的手机，做工不错，性能强大。
都买两部了，真心不错，流畅度不比苹果差！
已经用了一段时间，一直是支持魅族，魅五还是一如既往的好。
价格很恨到位，只是这质量真的让人很无语。
的呢，悔啊！
不错的，还可以打白条，而且比其他地方便宜。
用了差不多一个月，还可以，拍照像素很清晰，喜欢。
很好，很好，漂亮。
还可以，性价比很高，但是音质不是特别好，所以不怎能用它听歌，打电话偶尔会没信号，流量也不快，但是综合起来还可以。
配置高价格低，魅族的系统也不错。
魅族手机，手机中的战斗机。
手机材料很好，带出去很炫啊！
第一次买到这么好的手机！
手机已经用了快一个月了，感觉很不错，就是充电的时候手机太烫了，有的时候指纹识别不是很灵敏，续航什么的还可以，魅族手机用着真的不错！
并没有翘起现象，钢化膜完美贴合。
手机还行，就是屏幕上方有点漏光，算了，就这样了吧。
拿到手机才20几天，就常常死机，基本上就是2天死一次，每次死机都要大半天到手机自动关机才能重新启动，说不出来的生气。
可以，不错啊，哈哈，下次再来。
感觉挺好的，有点大了。
手机不错，还可以吧，下次还买。
整体还不错，电池不耐用，费电，像素模糊。
东西很好很喜欢，感谢京东，服务也好！
实在是很垃圾，买回来就后悔，也懒的退，很想支持下国货，但是做的真的太差劲，垃圾品质，就看魅族的了！
在同价位手机中，无敌的存大，那个速度，流畅度，嗖嗖的！
帮同事买的，很好，运用快，屏幕清晰，别问我怎么知道，我乱写的。
还有朋友摔了下，碎屏了。
我是煤油，喜欢，就是电池太小。
还不错，屏幕挺大的，用着还顺手。
给父母一人买一个，说很好用，很流畅，很喜欢。
偶尔会卡死，5。
5有点大，以后还是5。
0方便。
东西不错，快递也蛮快的，赞一下。
还是挺好用的，就是稍微尺寸大了点，不好拿！
东西不错，快递也蛮快的，赞一下。
这款手机小问题太多，买了不到2个月反修2次了。
屏幕相机不错，续航一般，就是不喜欢大屏幕。
屏幕包边材质不是很好。
不错这个价格，性价比杠杠滴！
到手操作不行。
预算限制，上了四婆！
简直棒的不行，手机性价比超级高，唯一不足就是手机耗电太快，其他都不错，快递也挺棒的，用了一段时间来评的，良心产品！
手机还是很不错的，外观也很漂亮，但是，不怎么好，也不怎么好看。
质量不错，价格小贵，系统流畅。
魅族手机不错，京东的送货速度也很快，质量很好，没出什么问题。
我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少90分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
手机不错，这个价充分值了，爸爸很喜欢。
还行，性价比非常高，是买给家人的第三台魅蓝了，一如既往的好用。
后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；
以前从来不去评价，不知道浪费多少京豆，自从知道京豆可以抵现金的时候，才知道京豆的重要。
特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。
不错。
还好吧，有点小问题，不过解决了，京东的服务很不错。
给家人买的，做工还可以，系统流畅，上手快。
手机很不错，给我妈买的，用着很好，一直支持魅族！
截止到目前还是很流畅，指纹识别还是一般，系统逻辑还是不错，电池电量正常实用大概一天半吧。
手机真漂亮，粉色的，女人用真不错，比我的mx5还要好手感，这个价格划算，值。
还好，摄像头有点歪，不过听说不歪不是正品，就是相机对焦偶尔出毛病，忍了。
都说不错。
给爸爸买了，后来老妈看了挺好看的，她要了。
差，很差，朋友在官网上买的好用点。
手机还行，妈妈用了说有时候会卡，摄像头功能比我的i6弱太多。
速度快，触感好，外观漂亮，屏大。
手滑，少了一颗星，抱歉。
手机还不错，用起来速度也蛮快，就是屏幕质量不怎么样了，轻摔屏幕就坏了一小块。
我妈说用着还挺不错的，就是刚开始不大习惯，后面挺顺手的。
千元机神器，千元机里的战斗机，不过没有用过，帮朋友买的。
挺好的，买了好几部了。
手机不错，使用流畅，没出现什么问题。
东西不错，相当好，速度不错。
熟悉后，虚拟键和指纹识别十分方便操作。
做工一般，比想象的差，不过速度流畅，改变了我对魅族看法。
后来重起又好了。
过年前买的，还可以，就是中途有次手机没有声音，说话对方也听不见。
用着还不错，没发现什么问题，性价比很高。
掉电快，发热，像素问题也需正确看待，不需最好，务必适合自己。
5大屏，网速都是同价位的姣姣者。
感觉蛮好的，解锁挺快，看起来也不错，关键价格到位，给老爸买的，希望以后使用顺利。
耗电太快，其他表现马马虎虎，千元机就这样。
不错，手机不错，送货给力。
第一次用魅族的，还将就，凑合着用吧。
出现过屏幕问题，换了一部，现在用着还可以，暂时没发现问题。
之前用的魅蓝note2，感觉两者区别不大，而且续航能力感觉还没有note好，不知道是不是冬天冷了的缘故。
手机我很喜欢，性能挺好，拍照也挺好。
给姐买的，未拆封的，总体不错，就是前摄像头拍照下底发白。
男盆友粑粑跟喜欢，但是没有送耳塞，无语。
手机已经收到近一周了，总体感觉还不错，就是用久了以前的手机，还有点不太习惯新的，再过一段时间应该就好了。
帮家人买，听说不错。
比我没招没惹自己弯了的iPhone6强多了。
国产机里性价比极高了。
买来比划几下，流畅度不错。
还行，够用，新版本耗电小，也不怎么发烫，总体还可以。
拍照还行，信号也可以，就是音量好像不是很好。
手机很不错，价格也很合适，一直用魅族，同价位没有更好的了。
系统顺畅，性价比高，配置不错。
魅族的忠实粉丝，一直在用，也许习惯了吧。
以后继续卖。
很不错。
原装正品，原装正品，原装正品，原装正品，原装正品，原装正品。
还不错的，比较喜欢，用用看，后面再追加评价。
发热严重，4g网络慢，运行卡顿。
手机很好用，耐看，性价比较高，没有买错，还是京东给力。
一直在支持京东！
服务好，物流快，质量高！
还可以吧，这货成本估计不超过300元，其实跟苹果利润差不多。
东西不错，但是扩展卡不支持，有点遗憾。
挺好的，以前重来不去评价的，不知道浪费了多少积分，自从知道评论之后京豆可以抵现金了，才知道评论的重要性，京豆的价值，后来我就把这段话复制了，走到哪里，复制到哪里，既能赚京东，还非常省事，特别是不用认真的评论了，又健康快乐。
宝贝很好，给老爸买的，字体也很大。
便宜，屏幕清晰，快递给力。
给妈妈买的，不错不错，妈妈用着很顺手。
哥哥买的，用起来还不是很顺手，不过外形挺漂亮的，很喜欢。
不喜欢蓝色但是没货了，忍着买了它，现在发现有点范儿。
满意，速度快，屏幕靓丽。
支持支持。
很好非常满意的网购，手机很好用，只是什么东西都没送。
用了一星期。
非常满意。
手机速度很快信号很好。
专业精神体现的淋漓尽致打满分。
尤其快递员小哥非常负责，提醒拆包查看，尽管当天很冷不怕麻烦。
效果一般吧，升级了下系统好一点，分辨率是比较高，看电视，拍照还行，总体比较实惠吧。
帮朋友买的，还行，赞一下。
就不晒图了，网上很多，自营的很给力，查看了下应该不是新机，贴膜被动过，不过是正款，老爸用这很满意，屏幕大，看电视也很方便。
拍出的照片清晰度高。
速度快，轻薄，手感还可以。
用了几天，感觉不错。
用了好些天，感觉挺好，触屏灵敏，通话质量不错，外观也好看。
手机不错，很适合爸爸用，用一段时间再来追。
手机很好用，自己用一个，老妈用一个。
还可以，用起来不错，还会再来买的。
很不错呢！
智能机嘛，都这样，用够一年就行了！
我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。
特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒不错不错不错很不错的。
后来我就把这段话复制了，走到，复制到哪，还非常省事；
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。
手机很好用，很喜欢。
还可以，帮别人买的，别人有点不如意。
性价比很高，手机用着流畅，值得购买。
而且是全网通的手机，非常不错了。
还可以，买第二个了。
自己用手输入就没这种情况。
总体还可以。
用sim卡，蓝牙，批量录入就电话停用。
真的很好，没有问题的，算是安心了，很好用的机，不比几千块的差的。
第一次在京东买手机，魅族也是第一次用，感觉很好，支持京东。
好用，我是魅族粉，好用！
正品！
帮朋友买的，朋友很满意，京东速度确实快。
唯一不足是金属后壳很像塑料。
总体来说手机很好，反应速度非常快，照相机也很清晰，绝对秒杀同价位的其他品牌手机，值得购买。
手机很好，性价较高，很不错的手机。
手机不错，流畅，内置软件少。
很可以，今天在帮朋友买两台。
手机好好用，特意用了几天才来评价的，很快，不会卡，下次还会在这里买。
别的都挺好，就是屏幕不平，贴钢化膜有气泡，这点有点失望。
套装的手机套太厚了，没啥用，不是买不到的普通版的话，不推荐礼盒版。
除了内存只有2g其他都不错，说做工差的，要考虑哈这毕竟只是千元机。
另外只能用yunos，不能刷andriod版flyme，也不能root，不介意这个就没啥问题，yunos版的flyme杀后台比较严重，所以还算流畅。
够用，性比价高，可以的。
手机还可以，运行流畅不卡，美中不足电池充满用不到一天时间。
感觉手机也不错。
前一天晚上10点多下单，第二天中午就到了。
不错，物流真的很快！
东西不象牙，全看来是地方，夺。
晚上掉电猛啊，不知道是不是我没关WIFI的原因，前天到的机器，实测8小时开启wifi掉电百分之30。
不错，很喜欢，便宜实惠。
看上的是网速快，拍照也快，还可以。
手机很不错，很喜欢，性价比超值！
第二次购买了，货品包装得很好，没有任何损坏。
送货员态度也很好，只是如果有配送手机壳或贴膜就好了。
拆开用了触屏感应也很灵敏，买的是白色的，看上去很简单大方。
刚到的货，感觉还不错吧，用后在来评论把！
帮朋友买的，性价比高，我自己也用这个，不错，有很多功能很方便，习惯了后很方便的。
整体不错，指纹，快充等功能都OK，不过我发现屏幕右侧有痕迹，感觉像是胶水，难道屏幕是换过的？
卖给老爸的，系统流畅，无过多自带软件，就是没有耳机。
手机收到啦，是不是新机不确定，因为手机后盖贴膜有多个气泡并且气泡里有脏东西，用了两天，信号非常一般，电池只能说将就，其它问题目前就没有啦，总体来说就这样了。
手机很不错，从mx4到mx5一直用魅族，很棒的手机。
还不错，速度挺快，系统很简单，父母用着方便。
给爸爸买的，爸爸很喜欢，物美价廉。
手机还是非常好的，用了三天了，送的耳机就太水了，还不如送钢化膜和套子。
手机挺好的，好用，就是卡还要剪。
因为才刚开始用，并没有发现有故障的地方，希望用久了也不要出现。
第一次在网上买手机，到货前一直担心质量问题，到货后认真检查了一遍并没有发现网友说的一些质量情况。
至于性能方面，某些个别方面确实不如别的品牌好，但是就总体而言还是很不错的，物流也很快。
嗯嗯，手机到货了，快递挺快的，货还不错，青橙妹子的服务不赖，点个赞。
唉，不知道怎么评价，手机不太好使，自己选的没办法，可是商家说发顺风，结果四天才收到，我也是醉了。
整体很不错，手机像素也可以，用了一天没有发烧现象触感很好，指纹识别功能很好用喜欢，就是sd卡插入没反应，问过客服，希望能解决。
很漂亮的手机，手机电池耐用，客服态度很好，物流很快，好评。
手机早收到，用了几天才来评价，机子很好。
其他还好客服青橙服务态度很好，就是这个耳机是盗版，我都怀疑手机是不是正版！
质量不错，很好看，特别喜欢。
运势速度就是快啊，视觉感觉也震撼，这手机正合适。
手机质量杠杠，声音和像素都挺好，内存也够大。
手机挺好的。
蓝牙耳机看上去不错。
宝贝收到啦！
很满意，物流很快，卖家态度很好，还送有小礼物。
宝贝包装严实，没有损伤！
而且也不卡，还送了很多小礼品，挺满意的。
宝贝挺漂亮的。
手机早收到，用了几天才来评价，机子很好。
收到了，像素不错。
反应也非常快，很喜欢，大爱！
宝贝收到了，确实不错，字体挺大，适合老年人使用，声音也很清晰，感觉挺满意的，卖家服务态度很好，物流给力好评！
宝贝收到了，爷爷很喜欢，音量大，很适合老人用，好评?
货已收到，给老人买的，声音大，按键方便，好。
宝贝很好，送给爷爷的，声音很大，颜色也好看，适合送给老人?
是正品灰常惊喜，从荣耀6，走到现在的荣耀8，荣耀系列性价比确实很高很实惠，客服青橙服务也很有耐心，美中不足就是送的贴膜和手机不匹配。
而且还发到其他地方去了。
手机屏幕看着有点偏黄。
不是顺丰VIP专线，没有官网的物流速度快。
而且还发到其他地方去了。
手机屏幕看着有点偏黄。
不是顺丰VIP专线，没有官网的物流速度快。
东西不错，卖家很好，态度也不错，是全新未开封的，可以入手，就是掉电有儿快。
运行内存感觉不够用！
最后说下物流很快，服务态度一般！
老板送了很多小礼物，就是音质和相机一般。
用了几天感觉还好！
店铺客服很负责，手机很好，之前用习惯苹果系统，不知道的问客服或者查百度，只剩下平板了，期待。
预售的时候，对比了一些店，最终还是选择了这家。
看电视不错，而且看了几小时都没发烫。
反正速度够用就行。
不过，赠品能换的话就更好了。
测试的时候发现全网通没有移动版好感觉，数据都偏低些。
但是，贵店送I-LIKE充电宝和100元返现，最终还是因为这两样而选择。
只是想以后可能什么卡都用的到还是选全网吧。
手机的话，给我是算大的了。
最后，是不是忘寄发票了？
比较喜欢音箱和SD卡，还有高保真耳机。
赠品上我比较喜欢别家些，都是我想要实用的。
等了好久终于等到你了，果然没让我失望，物流很快，客服也很好。
MEID是正品。
充电真的很快，一个小时都不到就冲满电了。
外观不错，而且运行速度非常快，我是喜欢玩大型游戏的人，一到手就下载了几个游戏，一点都不卡，而且手机没怎么发热。
真的灰常灰常喜欢！
期待赠品，之后会再追加的！
很抱歉收货晚了呢，特意试用了几天才来评价的呢，手机是我喜欢的型！
至于像素，个人觉得一般般吧，但也许是我平时用单反用习惯了，对它要求太高了呢，但它的拍照性能确实不错，慢门拍摄也很棒！
总之，挺喜欢的！
反应速度也很快，最喜欢的还是它主打的闪冲，充电速度真心快！
就是有一点，手机在用的3天里，卡了两次，不知道是怎么一回事呢！
用它拍了几张照片，大家可以参考一下呢！
经过一天的使用，挺满意的，系统运行很流畅，自身内存也大，根本不用担心下软件神马的，虽然是六寸屏幕，但是比起find5轻多了，照相功能挺好的，功能齐全运行流畅基本满足要求，本来以为赠品要另外寄，想不到一次性就都到了，毕竟是赠品，我觉得也还可以，另外进官网查了，是正品。
之前就用过oppo觉得挺好用的，这次果断入手r7。
手机用着不错，用了两天了，玩游戏一点都不卡，值得下手。
不知不觉已经成为oppo粉之家了，入手这第四台r7plus，依然诚意之作。
听说oppo这机子贴完钢化膜会很悲哀，我也没贴。
wifi信号不稳定，下东西太慢，我的三星note4下载就快。
先收到手机，在自动确认收货那天才收到赠品，当时为了赠品选半天卖家，问了是不是带戴式耳机说是，结果我拍了再问又说不是，因为我以为会有那个oppo礼品套装，就是带头戴耳机，自拍杆和一张卡，这家店是没有这个礼盒的。
店家赠品虽然有介绍，但还是按店家说的信以为真，没有，有点郁闷。
再说说机子，卡1是4G卡2是2g我以为都是4g老半天卖家页面也没提到这点。
总之还算满意，也就因为可以分期付款要不我肯定不会给我妈买这贵的手机。
平板电脑操作的感觉像是智能电视那样，不是跟手机一样，感觉不是很方便。
发票跟赠品一起寄来。
喜欢他指纹解锁很快很方便，这点比note4好很多，而且机重量也差不多。
闪充只可以用自带的充电，换做其他的充的比较慢，可能是电池容量大的原因，我的note4还有电量50-60时中午1小时就可以充满，但oppo用普通充电线也就多涨4个数。
自带的主题也不错顺带的解锁还有声音。
小米充电宝都是仿的，送的也就这样了。
拍照感觉还是不错的，夜间感觉比note4好。
唯一的优点就是屏幕比较大，其他的没什么，声音大但是不好听，说是拍照手机还不如我老公的华为荣耀7拍的好看，对比之下就显得比较贵了，电池也稍微耐用一些，就这些咯，目前机器没发现什么问题。
收到立马验证了，是正品，手机很大也很薄，猛一下看上去和苹果6差不多，拍照比苹果清楚，反应也很灵敏，朋友们不要犹豫，喜欢就赶紧下手。
送的东西也很多，该送的都送了，我的手机和礼品是是一起到的，非常棒，实体店送不了这么多东西，同事看了也非常喜欢，还会介绍同事来买，祝生意兴隆。
手机是正品，开始还很担心，不过拿回来后还是很开心，装卡开机后玩了有一会了才来确认收货的，真的大爱这个手机，真心买对了，没有不喜欢的地方，也没有不好的地方，不过还是要用用几天才知道，赠品还没有到不知道怎样，总之是非常好评的，姐姐也很喜欢这款，如果用的好会再来关顾的，还有就是店家人也挺好的，希望没有问题，以后会继续关注这家店。
大爱这个OPPO手机太大气啦，拿回来就迫不及待的用了，上网速度是杠杠的一点都不会卡，拍照特清晰特别适合我这种自恋的人，卖家服务，现在就在家等礼品啦到时候一起上图，希望卖家生意兴隆。
赠品没有其他店送的好。
手机还是不错的，是正品，送的赠品然并卵。
快递非常给力，十多个小时就到手了。
验证后是正品，一切都好，推荐购买。
手机超好，是正品噢！
有些不懂的操作问了客服娟娟，能很好的解决问题。
宝贝真?
物流很快两天就到了，客服情情服务太态度好好很有耐心，我给她点个赞吧！
电池也很耐用非常喜欢，关键是礼物好多，绝对超值。
顺丰也是相当给力！
一大早就送到了！
赠品的品质也算比较好的！
手机收到了，肯定是正品！
跟老公两个人从来都只用oppo手机，现在也是越做越好，运行非常流畅，外观简单大方，老公非常喜欢！
平板电脑其实也还不错，看看电视啥的是没问题的！
宝贝收到了，好多赠品，手机是10月29。
号的生产日期，新机器，也是正品，女朋友说特别喜欢，好评。
手机目前特别流畅，感觉很不错，而且送的智能手表也到了，虽然开始赠品没有发过来中间有点不愉快，但是卖家又给补发了，态度也特别好，赞一个。
非常棒！
宝贝收到啦！
店家服务很好，物流也非常快，全给五星好评。
手机收到了，用了一下，很快，我很满意，颜色和包装都挺好，送的东西也多，卖家服务态度很好，快递也给力，第二天就到了，我给五星?
很好用，客服态度也超级好，还送了好多东西，赞赞赞。
是正品，一直喜欢oppo手机，送的礼物也很喜欢，绝对的好评！
宝贝收到了，很漂亮，很棒，很喜欢，拍照确实很好看！
手机很好用，卖家服务态度也很好，送的东西挺多的，只是质量不是很好哦。
关注了很久的手机，看到有这么多东西送就果断下手了，八重大礼送得太给力了，第一次买手机还送这么多东西，卖家真的很给力，手机运行很流畅像素很好，性价比很高。
宝贝太好了，很满意的一次网购，卖家还送了好多继续，到手后就把卖家送得钢化膜就贴上了，手感很好，而且像素还很好哦。
发票今天总算是收到了，对于手机吧，就是屏幕图案不能跟着字体一样调大，对于老爸来说还是小了，卖家态度还是挺好的。
宝贝物流挺快的，刚到就拆开试了试，手感很好，反应很快，不会卡，是正品，卖家送的礼物还多，等有钱想再买一个。
很喜欢这款手机，本来我的小米4还能用，但我看中了这款就想换，连儿子都说我乱用钱，呵呵，喜欢就买，图个高兴。
店家漏发，发票，联系店家后重新给补发的，很棒。
总体来说这次购物还是相当满意了，手机收到了，用了几天，感觉很好。
送的东西很多，只是有大多东西，不太实用，质量一般。
宝贝收到了，迫不及待的试了，非常好，是正品，一点不卡，像素很好，还送了很多礼品，服务一流，顺丰速运非常非常快。
手机是正品，很多，送的东西发的很全，也都很好用，都是新的。
手机不错，用了好多天才来评价的，现在为止没发现什么问题，送的礼品都是好的，功能也挺强大的！
收到手机没有发票，又问客服，客服给补发，手机可以，很漂亮送的平板不咋得，反应慢，老死机，说是给换，客服说到了检查如果平板没有问题邮费自己付，一想免费送的就凑合着吧。
手机用了好几天才来评价的是正品，没有死机现象，运行速度也不错，只是电池只能用一天，不过充电速度确实很快。
在实体店那会有这么大的优惠呀。
很喜欢还送了很多礼品很高兴！
但收到后，看到实物后心里的担心是多余的。
第一次在网上买这么贵的手机，开始心理还是担心的。
手机很高大上，很好用，照像很好，上几张相机拍的照片。
很快就收到了，可是到货那一天我去旅游了，就只能等到旅游回来之后才签收的，收到后迫不及待打开，里面赠品很多，手机的话我觉得还是需要买个钢化膜比较好一些，用了几天才来评价的，还有就是屏幕比较大，玩游戏和看电影之类的都很方便，特别是闪充功能去旅游真是便利，玩游戏充电会微微发烫，总体还是满意的。
用过之后才来评价的，是正品，已经查过了，有很多小礼物，卖家服务态度不错，主要是机子好。
挺好，用了好几天，才评价，送的很多赠品，值得刚买，拍照很清晰。
这个宝贝送这么多的礼品我也是醉了很多，都很不错，卖家态度也很好，大家可以在这里购买。
手机很好用，已经用了几天才评价的，手机的极品也很多。
收到手机没有发票，又问客服，客服给补发，手机可以，很漂亮送的平板不咋得，反应慢，老死机，说是给换，客服说到了检查如果平板没有问题邮费自己付，一想免费送的就凑合着吧。
手机还好，赠品虽多，但是比实体店贵200，这个亲们可以自己问。
赠品的质量我就不好说了，特别是99的平板，只能看着生气了。
外形满赞的，速度也可以就是指纹偶尔识别不了。
商品优势。
好强大的手机，好看，女士用的，送的东西好多，网速挺快。
货已收到，好多赠品，值得一提，功能还在摸索当中，先给个好评。
真的是惊喜多多，好多礼物哦。
真太满意了！
上网速度快，像素高，照相真的比好多品牌手机都高！
刚收到货迫不及待的打开箱，东西排放整洁没有破损。
满意！
很好的卖家，虽然中间出了点小插曲，但是客服很迅速地给解决了，手机很好，赠品也超值，喜欢的速度入手吧。
但是似乎指纹验证之类的不怎么好，总是提示不正确。
通话质量没什么问题。
其他都ok，这个价格来说。
用了一阵子来评价的，首先我觉得这款机子的拍照效果确实不错，像素高。
宝贝用了两天才来评价，真的很快，不仅是手机的速度，还有物流也特别给力，拍下不到两天就到了，还是省外的呢，看上的亲们赶紧下手吧?
手机还不错，礼品很给力，忘了送我低音炮，内存卡也没送，我想说真的没送，难道会为了个内存卡骗人。
手机收到了，其它都挺好，就是还没用到二十分钟手机就发烫，还以为是用时间久了，放了一会用还是发烫，客服态度挺好，物流也挺快，虽然礼品出了点问题，还是好评吧。
手机真心不错，用着好用玩游戏还不卡，真给力，客服服务好还送了好多东西，必须顶一个，个人手机像素不是太好。
手机质感非常好，外观也很漂亮，摄像头清晰度真不是盖的，卖家发货速度很快，客服态度非常好，赠品质量也不错，必须好评！
送给妈妈的，用着还可以，妈妈很喜欢。
手机速度不错，其他感觉不大，是不是正品不会分辨。
用了这么长时间才来评价就是想比较一下R9和find7之间的差别，怎么讲呢！
还有就是音质，我去，真的不敢想象，一直以音乐手机著称的OPPO出来个这么差的音质，插上耳机就和在空旷的房间里说话一样的闷，真的和广告宣传的一样，充电五分钟通话两小时，除了这个其它一无是处。
用过A201，R801，R803，X9077都是很好的音质，怎么到了这个R9就退步了呢？
真心失望?
是膨胀了还是糊弄了？
虽然R9不管是运行内存还是处理器内核都比起x9077要高一档次，但是觉得R9真心是比x9077要卡，无后台运行卡，后台运行卡，玩游戏卡，基本上什么都慢一拍，该说骁龙的处理器很好的啊，为什么呢？
手机还是很满意的，就是西藏这面太远了，陆运走了一个多星期，途中钢化膜烂了一张。
运行挺快的。
是正品，手感也挺好的，总体上满意。
不错。
非常好，用了几天才来评价，大屏感觉很舒服，充电超级好，续航都非常好！
特意用了一段时间来评价的。
再说这个外观，玫瑰金的颜色女孩子用真的太漂亮了。
拍出的照片和真景一样。
两个字，超值！
首先说这个不愧是拍照手机呀！
总之一个字，值！
内存够大，再也不会应为内存不够而卡和闪退了，还有触屏，真的是超灵敏！
客服好棒好棒，我也有好大一部分因素是因为你们客服的热情而买的！
加油加油加油！
不错啊，挺好的。
我觉得样式挺好看的，就是字体有点小，比较适合年轻人使用?
对了，赠品啥的质量一般。
就这样。
手机，还好就是，厚了点，送的手表，VR哪个东西根本就垃圾一个，不好，扔一边去了。
手机很好，是真品，而且卖家服务态度很好，送的礼物也很高。
音质还行。
非常快，基本十几分钟差不多就充满了。
电池续航能力相对一般，也可以算是智能手机的通病。
信号跟手机该是没很大关系的，不过基本都还可以，毕竟一直在市区，出去旅游的时候就会经常碰到信号没覆盖的地方。
比较顺畅。
很不错的一款手机，暂时还没有发现不足之处，应该是正品哒。
被我不小心摔了一次，結果蘋果的屏幕裂了，oppo的一點事情都沒有。
宝贝收到了，是正品，包装很细心，有赠品，很喜欢。
宝贝收到了，是正品，真的很好看，特别喜欢你，卖家服务态度超级好的！
拆封验证了，是正品，先用着看看。
就喜欢这种充电很快很方便的手机！
手机收到了，包装很仔细，还送了好多小礼物，超级赞哦。
最酷炫的是颜色很好看。
使用起来一点都不卡。
非常不错，太给力了，评价晚了，用的出神。
手机是正品，很好用，像素超好，内存大，物流也很快，好评。
很好，服务好，物流快。
而物流也很快，发货速度也很快，下次还来。
手机收到啦！
嗯就很好，卡擦一下也是正品，能以这个价格买到这个这么便宜的东西也值啦！
下班刚拿到回来，用了下蛮好的，送的东西蛮多的?
而且送了很多小礼物。
快递很快，第二天就到了。
手机性能很好，送好多小礼物，手表手环都很实用，客服态度很好，物流很快，会持续关注的。
手机不错，送的东西不全给老板说了老板立马补发，很好的卖家。
特意用了段时间才来确认收货，没时间去验明正品，用的这段时间也会出现死机，卡机的情况，整体感觉还行，习惯好评！
宝贝很好，送了好多赠品，不过最喜欢赠的蓝牙耳机和智能手表，超级好用。
手机性能也很好，物流也超级快。
是正品，特别好看，也很大气，爸爸妈妈非常喜欢，还送了一堆礼物，都很实用。
用了一天才来评论的，感觉挺好的。
钢化不大好?
好用，大气，就只换个手机又有几天不习惯了！
速度很快，64g的内存简直爽，也没有卡的问题，很满意。
手机是正品，手感也很好，速度也很快，服务态度也不错。
买了一部朋友看了不错又让我给他买了一部，手机运行很快，屏显很给力，手感好，超薄！
灰常喜欢！
手机很好用，速度很快，送的赠品不错，但都需要充电，耳机连接时有一些杂音，连接完了就没事了。
第二次在这买了，发货很快，机器很好，去年双十一买的r7s没有一点问题，老爸手机坏了，就直接也在这买了。
手机看起来很不错，触感也好，像素也比较满意，充电太快了，电池也耐用。
高大上，最大的优点是电池很耐用，送的礼物也不错！
下次还有光顾的。
满满一箱的赠品，手机正品，反应灵敏。
客服服务态度不错，手机体验了几天才评价的，总体感觉不错，玩游戏时，手机会微微发烫，值得一提的时手机指纹解锁特别快，感觉就像没锁一样，送的礼品嘛，感觉没多大用，到手机是正品就好，很久没打这么多字，你还在看吗，想要就下手呗。
手机不错，速度液挺快不卡，值得推荐，谢谢老板的赠品。
用了这么长时间来给评价，手机挺不错的，运行很棒。
我是特意用了几天之后才来评价的，毕竟我要为消费者负责，买r9是为了玩游戏，手机本身不错目前为止没什么毛病用着很流畅，最后还要感谢客服对我不厌其烦的解释。
收到几天了，用了下还不错，就是分辨率不高，送的东西质量太一般了。
百分之60根本没有声音，只有最大声才能挺到。
太卡了，声音特小，声音绝对有问题！
卖家态度好好，热情，不厌其烦的讲解！
首先我信赖oppo，本人现在就再用oppor7plus，用了一年了，真心不错，现在有了r9plus，所以给老公买了一款，内存容量大，正适合他，储存的东西多，电话量也大，电量有够用，而且有闪充功能，这款手机真心不错，很喜欢，而且可以无息贷款，没有负担，没有压力，就使用上三千多的手机了，反正这款手机有好多好处，亲们想买手机的不要犹豫，就选择这款吧！
前两天买了一个，朋友很喜欢，又帮朋友买了一个，店家还送了个充电器给我，很满意。
比想象中好，运行速度很快，是一次愉快的购物，卖家的服务态度很好，下次还会来。
亲们，当你们在犹豫买还是不买的时候，千万不要买，那些好评全是假的，还有千万不要相信，不要买，那些好评是出钱买的！
但是这属于经常用苹果的我来说这个手机的运行已经算很不错了，而且外观很美，很漂亮，我很喜欢。
掌柜人还挺不错的，送的赠品都挺好。
手机很新，对比与苹果6s普拉斯来说用的非常顺手。
嗯，我觉得宝贝挺不错的，虽然有一个点卡。
快递很快，拍下来不到三天就送到了。
东西收到了很好用，卖家很细心送了好多东西。
手机用着还不错，目前还有没有什么问题，希望不会有问题。
特意用了几天才来评价的，机子款式很漂亮，指纹开锁神速，机子很灵活，一点都不卡机，像素带美颜，爱自拍的我真心喜欢，质量好到不要不要的，超级满意，这个机子值这个价格，值得推荐哦，还有送的礼品真多，嘻嘻！
客服新锐讲解非常有耐心，态度很好，非常愉快的与一次购?
一个小时就能充满，真的很好。
充电很快。
手机很好用，玫瑰金颜色很漂亮，屏幕大小合适，用着也不卡，充电快，赠品多，值得购买。
宝贝收到啦，体验了几天来做评价的，很好用，很漂亮，送的赠品又多又实用，太完美啦！
用了几天才来评价的，各方面还可以，很满意。
手机是正品，运行快，拍照清晰，自拍非常好，总之是一款非常好的手机！
手机很好用，也很漂亮，送的东西很多，好评。
机子很好，很漂亮，高端大气上档次下次还会来。
手機今天拿到了，以前一直用的華為，這次買了這款試用下！
多媒体音质效果很好；
背包质量好。
语音通话质量好；
触摸指纹锁感应灵敏；
只是希望商家给的赠品金额和数量不求，但求质量好。
照片和拍摄清晰度较高；
送的手表没有牌子，外观质量也不好；
这样才配得上OPPO。
充电快，待机时间长；
手机总评好。
送的透明手机壳质量好。
手机刚收到，打开试用了下，感觉还不错，可能苹果用久了还不太习惯，在试用中，用了在评价。
收到了，是正品，好喜欢哦，还送了礼物，一直挺喜欢这款手机，快递也很快，两天就到了，会继续关注，好评哦。
特地用了几天才来评价，好用，比实体店便宜，要买的朋友赶快，这是最满意的一次网购。
这个手机真的很不错，反应速度特别快，值得购买，不懂就问客服，服务满分。
手机用了两天才来评价，确实不错，手机速度挺快，充电也很好，满意的购物。
好评，五分。
不好意思确认晚了，手机不错没出问题，店家送的不少东西，但没什么用，呵呵?
具体好不好，正在拭目以待。
目前，正在使用。
自己买了一个，这是第二个，给老公买了一台，机子很好用。
个人觉得比苹果实惠，用起来有高大上的感觉，是正品，物流超棒！
宝贝收到了，真的挺棒的哦，运行比较能强大一点也不差那点是真品，送的礼物也挺好。
隔天收到，女孩用气质相符，内存够大速度够快，用着很舒服。
还行，用起来有一点点卡，对的起这个价格。
手机很不错，是正品，客服态度很好，送的东西不错?
手机不错，赠品好多个，只是送的膜坏了，店家又发的，总之很满意。
不错的一次选择，真品，品鉴。
手里很漂亮，卖家还给了很多赠品，非常喜欢，物流也很快，非常开心。
超薄手感好。
用了几天还不错，充电确实快，也没那么卡。
红色太漂亮了，机子也好用，自己用了两天就果断决定给老公也买一台。
下次还会光临。
好评，给朋友买的，反应速度很快很喜欢，送的东西也很多。
客服也很耐心解说，客服新锐真可爱。
手机真的很好，儿子也很喜欢，卖家还送了礼品，买的时候还犹豫。
现在想着在买一台给小儿子。
喜欢快入手吧！
我家人刚开始还不让我网上买，到货后，却赞赏有加。
第一次网上买手机，朋友介绍来买的。
之前自己没注意包装忘记拆开看，以为分两次邮递，不过卖家服务态度很好，宝贝也很喜欢，感谢卖家。
另外客服有问必答，从不敷衍，点个赞！
塞一堆防尘塞塑料支架这类的垃圾。
手机很高端大气上档次，每一细节都堪称完美。
这个价位实在物超所值。
指纹解锁特别灵敏，闪充技术也是钢钢的。
VR眼镜效果很好，电话手表也很有质感，膜和套暂时没用，因为原装的也是棒棒哒！
赠送的礼物也都是硬货，不像有的店铺。
非常满意哦！
我之前一直都是用的苹果，感觉这机器也不错，性价比还是可以。
用着还行。
还可以吧？
祝店铺生意兴隆。
东西今天刚收到了，快递真的很给力啊，两天就到了，期待的手机终于回来了。
速度真不是盖的，昨天下的单，今天就到了！
手机还行吧，用些时间再追加！
东西收到了，用着不错，外观也很漂亮，功能齐全，值得推荐！
物流速度很快，送的手表手机也不错，就是背包不是很喜欢。
非常好，电池牛，低电量用了一天！
快递很快就到了，服务也很好，手机也比较满意，就是没拿到自拍?
手机上午收到的，发货挺快，我专门用了一下班才来评价的。
手机用了一星期，感觉还行，指纹解锁挺快的，就是运存好像没满4G，总之马马虎虎吧，等用的久一点才能看出好坏。
物流很快，送的东西也很多，虽然没什么用。
相机也很好，平时拍拍拍也不怕拍不出美照了。
很好，送了很实惠的礼物，手机操作简单，足够日常简单的使用了。
手机真的很不错，外观漂亮，而且性能速度超快，非常好用。
收到手机用了一个礼拜才来评价的，不错反应快不比苹果慢，我自己用的是苹果手机，这个是买给我老公用的。
东西可以，卖家服务态度不错，但是，发顺丰不能到我们当地，卖家说好的到时候会转其他快递，结果到县城就不走了，卖家告诉我会催快递，结果我也许只是在骗我而已，无奈，只好得坐车亲自跑到县城去拿，在物流方面卖家的确是欺骗了我。
宝贝收到，运行流畅，拍照清晰。
速度快，就是充电发热，套套索性下了，系统怎么就要更新了，下载有点慢，大礼包真是多，慢慢摸索，还是不错的。
蛮不错的，卖家也非常有耐心，所有的问题都一一给我解答处理好了，谢谢。
而且送的小礼品也很实用！
手机买回来送给爸爸的试用了几天，手机速度挺快的，用起来手感也很好！
手机的质量很好呢，拿到宝贝就试用了一下，运行很畅爽，玩玩游戏也很块，手机的外观很好，卖家的态度很好，服务质量也很棒，很负责任，下次有需要还过来，祝卖家生意兴隆。
手机已收到，漂亮的外观，功能手感都很好。
赠品给的也挺多，机子也特别漂亮，稀罕死了，就是还没有使用，期待效果。
宝贝不错是正品，赠品很多，客服很有耐心，绝对的好评用后再来追评。
很喜欢，一直想买对比几家还是来这家店呢，送的赠品很多而且人性化，手机拍照超级棒，做微商必备。
感谢店家的大礼包，包装非常严实，第二次买了。
快递很快，送了很多东西，指纹解锁非常快，给我妈买的，应该够她用了，全5星。
很好用，送的小礼物也很多，手机使用起来也挺快。
为了一个手机烦恼死了，干等不到，急用不能买，备用的可以考虑，等了一个星期才到，手机还没到店里又做活动，我问客服能参加吗，客服说你已经买过了，下次问清楚了再买。
买个手机一肚子火。
用过几天会追评！
宝贝很不错，上午到的用起来感觉还可以，玩游戏手机也不会发烫，关键是像素不错，还送了很多东东，客服也很周到！
给老妈买的，还行吧，有点感觉是二手机。
里面的系统有用过的痕迹。
非常满意的一次购物，还送了这么多东西。
物流非常快，第二天早上就到了，手机全新未拆。
送了好多东西，手机用起来也不错不卡，没有太多的附加软件，信号挺好的。
不会分辨是不是正品，但收到货拆了很非常满意非常喜欢这手机还有好多礼品也很喜欢，希望手机一直用都好好的超喜欢值的买。
还是这里便宜呢。
第二次在这里买手机了，第一次买了一个r11，这次买来送公公的，老人挺喜欢的，还有些许小礼物，赞，我们这里实体店A57还卖1499呢，嘿嘿。
再次感谢客服探索，下次有需要，还来找你。
物流快，手机怎么样我就不知道，给老妹买的。
东西很好，用了几天感觉还不错哦，另外客服鹏鹏很耐心，图就不晒了，总之值得购买。
宝贝收到了，很好，在官网查了是正品，老板送的还有蓝牙耳机，包，自拍杆，魔镜等，物流很快，手机用着很好，等用一段再来追加评价。
快递很快，一直买oppo的手机，确实没话说。
衷心希望oppoR11大卖，只有用过，体验过，有过对比，才知道OPPO一直在用户体验上的创意也好，研发也好，良心出品，必出精品！
第五，运行方面，很流畅，发热偶尔会有，很正常，在接受范围内。
因为我是9的忠粉，11比9可以说是革命性的突破，第一，像素，前后2000万拍照很美，还有专业模式，朋友的果7妥妥输。
3000这个价位，还有这么多赠品，个人觉得超值，超赞！
第四，延续了9的闪充，待机效果很理想。
第三，11的分屏模式解决了一遍看爱奇艺一边聊微信的难题。
第二，人机互动性能很强大，反应度超快，对比过，是目前反应最快的手机，没有之一。
收到11的心情特激动，用了几天才发评价，首先，感谢大方的店家送的乐心手环，VR眼镜和自拍杆以及运动背包，各种赞，各种暖心。
客服态度非常好，有什么不懂的都很耐心解答。
包装很好，所送的赠品都有。
用的挺顺手的，画面高清。
做工精细，操作简单，很满意。
宝贝很好用，使用起来很方便，好评！
挺好的，外观好，东西快，就是电池不太耐用，很划算，性能日常OK啦，音质很好。
挺好的，外观好，东西快，就是电池不太耐用，很划算，性能日常OK啦，音质很好。
这已经是买的第二台了，第一台是3月3号买的，不足的是，现在手机右侧音量键已经开始轻微掉漆，手机有时候会反应不过来，这个价位总体还过得去吧，希望能用久一点，千万不要用着用着就坏了，还会来追评的。
特意用了几天才来评价，手机的屏幕有一道黑色的印记，手机内屏也有毛病。
手机还行，应该是二手的，不过性价比几好，是这样了这个价钱！
没有信誉，说好的是全网通，却发个个电信版的！
五分好评，实物很有质感，老人再也不怕手机进水了。
有时卡，最重要的就是5Gfiwi收不了，而且没有红外遥控用不成！
很好用，老人家用很适合，声音大，打电话方便。
手机上手感觉不错，颜值感觉两千元内无敌！
手机是正品，运行速度快，颜值高，非常好用。
收到了，质量很好，价格优惠。
蛮好的，用的几天，挺不错的，发货也很快。
手机质量还不错，反应速度挺快的，信号很好。
手机不错，这个价位来说划算，买给爸爸的，他很喜欢。
外观好看！
很不错，赞赞赞，运行快非常不错！
手机拿到了，屏幕大小很刚好，功能不错，价格还很划算，值得购买。
后续使用会追加，祝生意兴隆。
第一次用魅族手机，也是第一次网购手机，新手机还是挺灵活的，购物中出现了一些问题，客服也愉快的解决了，手机目前还是很好用的。
东西不错，早收到了，一直没时间评论。
手机正品无疑，还送了一堆贴膜等礼物，很好！
东西不错，送了很多小礼物，物流也快。
手机收到，一切都非常的好，而且还有很多实用的礼物。
生意很忙，发货稍慢，态度很好，到货很快，顺风，东西应该正，自己不太会贴膜剪卡，用了再说。
质量好，发货快，完美！
荣耀7i确实是一款不错的手机，喜欢。
宝贝收到了，由于出差没及时确认收货实在不好意思。
用了几天了，感觉还不错，反应有点慢。
物流小哥也给力，货到时时间有点晚，但受天气影响，小哥冒着血雨送货有点小感动，也给5分吧！
宝贝跟线上描述一样，试用了两天才确认收货的，卖家很给力，赠送了大礼包，收到后很开心！
总体很满意下次还会光顾你们家的！
宝贝很不错，很喜欢！
唯一不足的是快递好慢啊！
摄像头很有特色，机子用着很舒服，卖家服务很好，售后榴莲服务态度很好，有问必答！
等的花都谢了！
公司的员工都觉得不错，在这里买了好多台了，强力推荐。
很快就收到了，发货及时，服务热情，质量很好，包装正规，性价比高推荐一下。
home键会响，售后不理人，没意思。
什么玩意嘛，拍的蓝色，发的是白色，发货太慢，大家自己注意了。
不过也有好的，手机大，内存大，刚到手机速度的1000多的机子还是可以的。
我买的是新机吗？
怎么里面有那么多的软件，还有我下了腾讯视频后还提示有历史播放过的视频呢？
1300万的像机也没有商家广告的那么好，在暗光下比不上OPPO的800万像素的手机，人家的也才1400元的机子。
很好用，手感很好，还会支持。
卖家真心服务态度好，这几天一直在联系我处理中间出现的小意外，下次还来的哦，朋友们都来买哦，真心的不错。
我等了3天才开始发货，算了吧给个全5分吧。
手机不错，物流也很快，就是发货太慢。
刚刚使用，从外观看非常漂亮，速度快，但不知用久后怎样？
总的来说满意。
订购的蓝色，发成白色！
运行大点的游戏还是会有卡顿现象。
手机很好，就是自带软件太多了，运存说是2G，被自带软件用去3分之2。
手机是正品，用了十来天了，暂时用着还顺手，不错！
希望以后用着没问题！
是正品，质量不错，比较实惠，卖家发货速度。
好用，卡机，很合适。
手机很快，反应速度很快，灵敏，手感也不错。
好用，送的东西很全面啊，不错。
但是一开机屏幕上出现一条黑色杆横在中间。
但是，我今天我可能买到水货了。
机子用了一段时间了，还可以！
一直对华为很认可，国货中算是好的品牌！
差评，物流太慢，服务态度挺好的。
很好用，电池很给力，赞！
机子到手看着不错，响应速度也算快，可是机子不是第一次开机子，本人一开机就直接进入桌面，还装了一些第三方软件。
最后认定应该是小米正品。
经过小米鉴定说可能是正品，安免免检测是正品。
5的版本。
问了客服他们都说是什么出厂抽检开滴机。
就是生产日期有点久远了，好像是2015年9月的。
又去了工信部网站查IMEI串码也没问题。
货真价实，超值，很牛逼。
手机很不错，用着也不卡，不怎么用充电。
系统和想象中的流畅，主题界面优美，手机自带管家限制后台挺好的，不用下载第三方的管家，耗电一般般，觉得大屏手机都是这样耗电，连续玩游戏2个多钟吧！
虽然是大屏，单手操作恰恰好，做工非常精良。
总体比苹果4s好，觉得充电还是比较快的不用一个钟就充完。
手感轻盈，界面切换速度快，觉还不错性价比挺高的，重点我喜欢乐视的外形，性价比好，配置好，值得买入！
拍照嘛！
顺丰也很快隔天就到了！
我家电视也是乐视的，不错？
支持国产，支持国货，指纹解锁很好，反应灵敏，很是不错，有点高大上啊，就千元机的配置来说，我感觉已经非常不错。
不错，很好，用了几天来评价的，总体效果还不错，价格实在太好了，真的很不错，十盒处理器果然牛掰，哈哈，像素杠杠的，真是太棒了。
这款手机性价比高值得入手！
支持国货正品，华为赞一个。
很漂亮。
速度和像素都很高。
外观也很漂亮。
其它都不错。
以后的发展趋势还是功能好，屏幕大的要受欢迎些。
手机挺好的，也不卡也不贵。
算是物超所值。
收到了乐视手机，各种运行流畅快，手感轻盈，界面切换速度快，性价比好，配置好，总体效果好，用着反应也不错，服务态度好，顺丰物流发货速度快，全五星好评。
送的东西到挺多。
不过这个钢化膜不是很好，钢化膜比屏幕小而且边缘贴不上。
还好吧这手机，也不想知道该怎么评论，将就用。
手机可以，是真品，没让我失望，音乐外放有点瑕疵就是，送的东西也挺赞的，值得购买，满分。
手机比想象中大一点，外观性能都还不错，就是送的钢化膜太垃圾了，碰下就碎了。
总体来说还可以吧，卖家服务不错，不过希望能在某些细节上做出改善，说好的乐视会员后来告诉我发不了了，要手机返厂才行。
的服务很好，很热情，手机很好用，很好用哦。
呃呃，卖家啊！
买之前有点担心，只知道乐视是视频网站，出手机一直没敢买，运行速度非常快，国产又一个骄傲！
宝贝收到，用着还不错，过段时间再来评价，售后星星和西瓜真的很好，耐心解决出现的问题，赞一个！
手机很好，屏幕够大，老妈用着很舒服，下次继续支持国货！
宝贝到手三天才来评价，用了一段时间各方面感觉都不错，唯一不足的就是电量耗的快，不过用一天问题不大，这个价位可以说是性价比很好了！
店家真是太好了，送了这么多礼物喜欢。
唔，性能超级好，手感也不错。
屏幕清晰，运行速度快，很划算。
会员今天也弄好了。
这个手机总体感觉还行，挺上手的！
但性能却不近人意，升级了系统后变得有点卡，安兔兔跑分从以前的90215变成了44625了，差距一大半，但毕竟是个人娱乐软件，客服的态度呢也算不错。
快递非常快，这点没话说，打开后没发票，厂家也说两天会补给我。
手机很好用，值这个价钱，下次需要还会再光顾。
都等了将近二十天还没到，所以想买的人们仔细考虑一下，物流超慢的，如果你问客服，他就说等等等，所以请认真考虑！
下单后两天就到还是暴雨时期好给力，手机也不错，送的东西蛮好用的。
真的是性价比超高的手机！
好喜欢！
超级赞，绝对好评！
店家非常贴心，不仅包装很好而且还送了许多东西。
手机性能也非常好！
手机也很好用，就是特别容易发烫，其他都很好哟！
手机机型很漂亮，虽说是金色但是实际是玫瑰金，恰好喜欢这种金色，哈哈！
手机是正品，很满意，安兔兔评测不方便，我用的鲁大师，物流相当给力，1天半就到了，第一次在网上买手机，以后再买就来这家了，客服也很好。
三天就到。
宝贝很好，我收到啦！
物流服务比较好，服务态度也好，而且比较快呢？
东西也不错，已经用了两天啦！
手机收到了，顺丰包邮，第二天就收到了，还好用，网速也好快，还送了很好礼品，非常喜欢！
值得购买！
挺好的，用着反应挺好的，服务态度挺好的，好评。
再来就是相机了，对焦还是比较快的，像素也高，总体来说真的可以的，这个价格这样的体验真的是不错的。
手机很好是正品，赠品也很多！
非常满意的一次购物，老板送了好多小礼物，刚好用的上，查了序列号，是正品，很满意，给个赞！
虽然出了点状况，但是解决了，还是蛮好的，下回还来。
这款手机真的挺好的，特意用了这么久才来评价，从外表到内部运行都无可挑剔，没想到这么便宜的价格能买到这么好用的手机，值得推荐给大家。
一次差的购物，六个月乐视会员还得用自己的流量，伤心了。
手机上基本没有问题，但是信号有点差，玩游戏会出现卡屏。
送的钢化膜太小。
盖不上，整个屏幕。
整体都是不错的。
是正品，不是托，我是等到自动确认收货的，手机了快一个月了，暂时没发现问题，看了评论说，撕了后边的贴纸几天不能退货，怕有问题，不过正式担心是多余的，手机速度还可以，之前玩王者荣耀，不卡哈哈。
手机不错，就是送的贴膜与手机屏幕大小不符，不说了给个五星把！
手机是正品，物流很快，好评。
挺好的，手机挺好用，实惠。
试用了几天，非常完美。
是正品，高颜值。
好评，手机不错，给力，物流给力，机子很好用，以后再来，生意兴隆老板。
手机挺不错的，外观也大气上档次，手感也很好，一点也不卡，我玩王者荣耀之类的游戏都挺不错的，毕竟就是一千多块钱的手机，要求也不能太高，总之手机性价比很高，用一段时间再来追加吧，66666666。
手机收到了，质量很好，性价高，比实体店便宜。
态度很好，而且还送了好多礼品，充电速度非常快，就是不玩游戏就比较耐电，不过还是挺不错的，手机也是正品，去查的时候去第一次验证，手机指纹非常好用，就这些吧，总之就是不错！
5，来了只有5。
手机膜不配，很难找，说5。
手机还可以哦，用鲁大师验了下机是正品，运行速度还可以，礼品也很多，外观漂亮，值得购买，本人第二次在本店买手机了，祝生意兴隆哦！
质量不错，送的东西也好，买了2个了，头一个被老哥拿去了，没办法就只能再买一个了。
手机很好，不套手机套感觉很轻，手感很好，看了一个月的魅族手机了，比起同价位手机其他的没得比了，总之就是好。
手机很不多，物有所值，好评。
手机解锁非常快，目前官网还有没黑色，多花点也值了，玩荣耀还算流畅，阴阳师也可以，音质还是不错的。
包装很好，赠品挺多的，但是一半都没啥用。
手机用着真的不错反应快，64G的真心给力的内存，我个人感觉不错，赠品也多。
我也是第一次买，第一次碰到这么溜的售后，东西是可以的，送的东西也齐了，外表还行，买个套子什么的，就能骗过好多人了。
钢化膜小了，触摸屏都没盖住，窄了4mm，其余还不错。
用了好久才来评价，好评，电池也比较耐用。
手机外观很好，比5寸稍大，很满意。
非常不错，送的东西非常多，手机也很好。
原装盒原封。
手机正品毋庸置疑，我去官网查了，这个手机很漂亮，也很好用，赠品质量一般，快递太慢。
非常棒，帮舍友买的，舍友很满意，而且这手机还有分屏功能好厉害。
很好，很满意，用来上班用的挺好的。
手机很不错，性价比也高，很满意，还送了不少东西，都很实用！
帮别人买的，不错，下次还买这个。
用的很好呀，性价比高，很适合自己，十分满意！
手机一般般，一分价钱一分货吧，听歌很差。
手机非常好，性价比高，系统不错，值得购买。
都还好，就是一定要买套装版，感觉有点坑。
屏幕发黄，其他都好，性价比高。
支持国货，性价比也高，运行速度也快。
手机不错，系统不好使，太垃圾。
魅族手机感觉还可以吧，就是能不能少一点发布会，多专心一点，咱们好好做手机可以吗，刚刚买来你就出新品，让我们情何以堪能不能好好做朋友。
魅族老机器，一般般，拍照不行。
底端的屏幕翘成这个样子是怎么通过质检的，这样的成品还拿出来销售，砸自己的牌子，密封胶的红颜料那么多，工厂质检人员都是吃饭不做事的吗，真是让人无语。
无语，已经退货了，第一次买魅族的手机，就中奖了。
除了卡机，照相垃圾，其他都还好！
不错，价格优惠，送给爸爸的，还没用。
这个价格的手机真的很赞啊，流畅，内存大，造型也很好，打字会纠错，物流也很给力。
不错。
使用了一段时间感觉不错，就是有时打电话时黑屏，偶尔出现。
特别好，非常给力，物流很快。
不好意思，忘记确认收货了，很不错，第一次在京东买东西，一次很好的体验，就是自己贴的钢化膜有点不尽人意，但总体还是不错的。
魅族手机感觉还可以吧，魅族魅蓝2就是能不能少一点发布会，多专心一点，咱们好好做手机可以吗，刚刚买来你就出新品，让我们情何以堪。
给朋友买的，据说还不错，他正在用。
主机还好，就是有时候有点发热，这个价也值了。
帮表弟买的，他竟然不喜欢蓝色的，真想抢了。
挺好的，我很喜欢额，不错。
非常的好，一直支持京东。
好用的，真的很好。
帮朋友买的，他就青睐小魅，反响挺好的。
系统使用体验还不错，屏幕清晰度高。
缺点，偶尔信号自动断了，无法接听，但所处位置有信号，手机到手4个月出现2次。
手机性价比高，能满足我很多需求，内存也合适，是个不错的产品。
挺好。
帮朋友买的，性价比还是不错的，京东送货一直是比较快的。
很不错，物美廉价，有需要再买。
给媳妇买的，价格便宜，用着还行。
刚开始第一个手机很不好，容易卡。
还是比较相信魅族这个品牌的，手机很不错，是正品，发票等各类东西也齐全。
很好，第二次在京东上买手机了，很放心。
很好用，很好，手感不错。
用着还行，没出什么问题，用一段时间再看看。
看着挺好的，音质不太好，必定价格在这里了。
客服态度很好，买了用了7天，发现读不了卡就退了。
还可以。
好用，实惠，不贵，漂亮。
简洁，大方。
快递速度很快，手机很实惠，预装软件不多，也比较实用，很好。
刚买回来，相机本来就是坏的，申请退款。
手机真的不错，使用流畅，性价比高。
手机还不错，已经用了几个星期了。
还不错，性价比高，速度还行。
还不错，用了挺好，挺实惠的。
手机也没用多久，也不敢说什么其它的评价，只是为毛用的自己下的播放器会闪退！
WIFI信号有问题，屏幕不错，其他都还满意。
垃圾手机，发热很严重，充电时整个后盖烫手！
早知道买华为荣耀7了，谁买谁后悔?
799抢到的，比起899和999的所谓套餐好多了，纳闷的是刚买完就出金属版了。
手机超大，不适合女生用，其他还不错。
给老妈用的，各方面都还不错，也很够用，很满意。
耍我玩吧，这机卡顿太严重了，刚买两天就发现开始卡了，翻新机?
不错的手机，比较满意，是官方正品。
手机好，不错，但是声音太小不好。
还行，就是运行时，有时有点卡。
正品，手机好好用，比我想像的要好。
魅族中的plus，好看，系统还好用。
手機信號不太好，手機信號不太好，手機信號不太好，重要的事情說三遍。
全新机，屏幕效果超好，但是很费点，电池再厚点就好了。
魅族的一大亮点手机，帮朋友买的，反应回来说很好用。
我国第一台智能手机就是魅族制造，799的价位很给力。
还不错，可以用，喜欢，赞一个。
还是应该买32g的。
真是够了。
还有这东西好几百买起来都不带眨眼的，到了这些小事情上反而精打细算。
人就是贱。
用起来还不错，但是16G真的太小太小了！
买了内存卡也就只能装下下载的东西，程序缓存什么的都在自带内存上。
挺好的，反正外观不错，功能很够用了，京东服务挺好，这也是我选择在这买的原因。
帮朋友买的，用了一段时间才来评价，手机性价比很高，同等价位的没比的，我用的MX5，魅族没让我失望。
整体设计真的好看，也蛮耐用的，就是手机拍照功能还没好好研究，不知道有没有自带美颜功能。
还不错，给妈妈买的，暂时用着还可以。
东西很满意，速度很快，有机会我还会再来的，合作愉快哦！
不错啊，没有过多需求，用着不错。
性价比高，满足一般应用，做工也不错。
膜里有很多灰点，不像新机，其他还好。
还好啦，充电特别快，电池也很耐用。
给满分。
拍照不好看，有时有点卡，信号也不算特别好。
还好，帮人买的，用了一段时间没听说什么问题。
不错哦，我喜欢，东西不错，很好很强大。
不错，快递速度快，手机还不错。
很好?
外观好看，速度很快！
东西不错，物人所值。
晒图共大家参考一下，希望有参考价值。
帮朋友买的，应该还是不错的，手感还可以，就是感觉轻轻的，手机运行速度还可以，物流小哥服务也不错，热情周到，都是老客户了，关系很好，希望京东只有正品，生意越来越好，一直相信京东，手机在京东上买了五部了。
挺好用。
这是我帮朋友买的第四台了，手机质量确实不错，性价比很高，一直向朋友推荐这款手机。
经济实惠，屏幕很大，买了送人，用了很满意。
性价比很高，充电很快电池耐用，网上说的wifi也没有出现，目前没发现什么问题，希望质量还可以吧。
毕竟做生意的不容易啊！
一般，如果不是嫌退的手续太麻烦了，我都退了。
不过还是给个好评吧！
第三次买。
这个价位，这个手机，这个时间，买了不后悔就是了。
看了很多网上的评测吐槽，对mx5有点担心，屏幕不像网上说的那样偏暖，冷暖色温随你调，手感不错，后背T槽感觉不错，不像网上说的那么黑，系统很流畅，机身非常轻薄，后背处理不错，越看越喜欢。
不足就是电源键和音量键有松动，相机不是很满意，有待优化，近景不错！
喜欢就好！
只能帮到这了！
home键开始不适应，现在还好了，机无完机！
已经用了20天了，总体感觉不错还满意，之前不打算买魅族mx5的，荣耀7i没抢到浪费了一月，绝望之后突然觉得7i没有mx5性能那么强大，还现货！
手机不错，魅族确实有独到之处，只不过包装不好，盒子被磕了一下，一个角磕歪了。
手机不错，各方面都还可以，继续支持国产。
大小合适，而且很流畅，性价比很高。
还行，嗯嗯嗯嗯嗯，手机是给我爸用的。
反应快操作简单。
喜欢。
恩，对我来说很好用！
手机性价比高，看电影上网微信一起来开不卡，够用就可以。
第一次买魅族，感觉还不错，支持国产手机。
快递很快的，我是十月一号下午买的，十月二号中午就到了，快递人员的服务太度很好。
很满意的一次购物！
手机刚拿到手打开后真是满惊喜的，手机反应很快，照相也很清楚，就是没用过魅族手机，有好多功能我都不知道，还是朋友帮忙告诉我的。
非常棒的手机。
用起来很好，很漂亮，就是快递太慢了。
挺好的，我很喜欢，下次有机会再买。
垃圾机子。
国产机还是不能要啊。
客服很快，这是调换的手机，之前的电池不耐用。
不错，性价比高。
手机不错，买了一个月多才来评价了，运行内存很快，支持魅族科技，也支持东京。
魅族做工比较好，拿着舒服，喜欢把玩。
还好吧，就是信号不太好，反应有点慢。
款式大气，手感不错，用起来也不卡！
宝贝收到了，已经使用一段时间了，感觉还好啦。
送老爸，操作简单，界面简洁大气，好。
收到手机了，灰常喜欢，送货速度快，服务也好。
性价比很高的手机，如果质量好能放心用几年，那我相信中国在不久的将来会很强大。
手机很流畅，但是续航不太好，其他的都很好，希望以后魅族越做越好。
好用，不贵，哈哈，不错。
紫薯紫薯紫薯紫薯紫薯紫薯，马云投资魅族，魅族在京东卖的不错。
根本没有想象中的那么好，魅族手机不是一般的卡，有时候卡到我有恨不得砸掉的冲动。
帮朋友购的，他说不错，那就应该不错。
魅蓝手机，我喜欢，太好了。
不打游戏足够了，不发热，这个价位，没什么可说不好的。
还可以。
玩游戏也真实，唯一一点就是电池有点不给力！
京东就是给力，服务也好！
赠品都送的很齐，手机也完好无损，基本上都一天充一次！
发货速度快，就一天就来了！
第3次购了，确实很好，自己在用，还有2同事也先后买了，都说不错，图片是没发晒了，东西已经给她了。
手机很好用，性价比高，反应快，值得入手。
第一次在京东购物，很满意啊，下次还会来的！
手机感觉不错，物流也比较快，很合心意。
手机很好用，像素也不错，运行内存也不错，就是卡不好买。
一个月之内立马买了第二个，我还要说什么，赞?
手机到手里两天了，感觉用的还可以，毕竟跟想的差不多。
魅族和小米相比，虽然配置赶不上，但是外观上更好看。
挺好的，手机很喜欢，手机也大。
帮朋友买的，还不错，他说挺好用的。
不错，可以，发货快！
手机是不错，反应快屏幕清晰，原来的SIM卡插不进手机，还要去换卡有些麻烦。
手机不错，帮别人买的，用用不错。
手机很好，值得购买，还没什么问题。
不错，买给爸爸的，挺好，反正老一辈用手机要求不高，是正品。
的祼机版，就是很难抢，逼着人家买套装版，多。
本来想抢。
才送。
的东西，感觉很亏，还好，手机是原装没拆开过，感觉手机用起来还挺快，就是感觉后面摄像头没红米清晰。
用几天再来追加评论。
不错的手机，秒杀二千元手机，第二台了。
我自己买了一台，帮同事也买了一台，手机很好，很满意！
刚用1天，感觉不错，就是花100的超值大礼包太不值了，大家慎选。
还可以，一般般，有时系统不稳定。
手机挺好，下次再买，快递也挺快。
响应快，触屏灵敏。
系统有点复杂，正在琢磨。
大小合适，拿着顺手。
没有耳机很遗憾。
拍照效果很好。
做工很好，配置不错。
朋友买了这个，我就给买了，挺不错的，速度快，就是太烫手了充电的时候，感觉充电的时候就不能玩手机，其他都还好，电量不够用，还有不习惯这个flyme的，普通安卓的就可以了，这个太不习惯了，有点头疼，还有键盘，哎，算了，还有为什么没有32g的，找了好久，希望可以用久一点。
一直都很喜欢京东，在京东上面买手机，放心，物流就不用说了，一直的快。
用了两天，感觉手机很快发热，其他还待考察。
买了两个，总体来说还不错，对得起这个价格，希望加强品控吧。
刚用，挺好的。
用了两天了，感觉还好，值得购买。
不错，是正品，值得信赖。
终于发现一个缺陷，声音不大，不适合听音乐！
手机很好，反应很快，像素更是没得挑剔，不错的手机，国产的骄傲。
超级烂，用了一个月时就出现故障，先是信号不稳定，再是反正迟钝，就玩个消消乐都卡的要死，最后直接来电显示黑屏，真是便宜没好货，你们宣传是八核的，还不如四核手机快，想买的请慎重考虑！
手机绝对的漂亮，看起来一点也不廉价，手感真的是超级的好。
还好吧，感觉不是想象中那么好用，不要游戏的朋友挺适合这款手机的。
不错的商品，推荐大家购买。
好好好好好好好好好好好好好好，太好了，蓝色非常漂亮，很喜欢。
手机很好，买了好几个了，送朋友的。
买给老爸的，有个简单模式，很适合老爸用。
给表妹买的，就图个性价比，百元机这样的配置也就不错了。
不错，买来送给妈妈，很满意。
外观很好，很实用，很方便。
手机帮朋友买的，很满意，很喜欢，京东服务好。
原装正品，时尚新潮，适合青年使用。
帮同事买的，他说挺好用的，样子漂亮，手感好。
快递给力！
果斷差評，剛買就出了全金屬新機，太可惡了。
还可以，蛮好用的，太棒了。
帮别人抢的，目前评价不过，不过反馈说信号稍微差点，这价格，挺不错的了。
另外加双手机卡时不能用TF卡，有点不方便。
799抢的，感觉不错，系统很流畅，屏幕清晰，配件只有充电器和数据线，没有耳机。
有质感，看上去不错，像素也很好，就是电池不知道能用多长时间。
手机收到了，一直都比较喜欢这款手机，但是外包装没加点防震的，真担心会不会摔着了。
手机很好，已经买了第二部了，第一部屏烂了，怎么办呢？
手机不错相素高反应快，用了一天非常棒，相信京东快递给力一天就到货赞一个。
你说我，古巴！
手机很好，这是买的第二个了，帮朋友买的。
这是购买的第二部，手机确实不错，反应像素都好就是这部物流慢点其他没什么。
不错，手机感觉非常棒，喜欢，也推荐大家购买。
漂亮的外观，强悍的性能。
质量很好，很舒服，价格也不错，性价比高！
服务好，全5分好评！
收到了！
给力，赞一个，加油，不错不错的。
挺好的，物流很快，手机很好用。
赞，不错，好看好用！
很不错，手感超级舒服，就是没全黑的。
第二个了，帮同事买的，一个字，好。
因为是自己创新的系统，虽然基于安卓，但是，很苹果一样，后台不会自启，速度也很快。
期待魅族的更多产品！
千元机，很不错了。
京东客服不错，开始有些小问题，不过后来解决了，不错。
玩了一晚上，效果不错，速度比我用了几年的4流畅多了，配置也好，希望能长久。
帮同事买的，指定要这个，看着不错，就是可以选择的颜色不多，就只有白色。
质量好，速度快，服务也很好。
帮朋友买的，一直在用，就是有点大，建议手大的人买。
手机不错，挺好用的，很满意。
手机收到，这款手机有两个功能很喜欢，第一是可以定时开关机，第二是比原来的机型增加可插内存卡。
屏幕分辨率比红米高。
手机不错的，挺好的，这个价位里面的旗舰手机了，而且是全新未开封的！
什么也不说了，对京东彻底无语了。
非常满意。
手感一般，系统运行流畅，除了难买这个价位很值。
等用上一段时间再来追评！
给我最大的感触是屏幕，屏幕按上去的手感特别的好！
刚用两天其它的还没发现，当然瑕疵和问题也没有出现。
正在使用，具体以后追评，目前很好。
買個長輩用，性價比不錯，流暢度很敏捷。
用着可以，老公买的，他还是比较满意的。
今天刚到，看着感觉还可以，但是手电筒用不了。
此机子优点，外观漂亮，待机时间还可以。
缺点是运行不是很流畅，可能与2g的运行内存有关。
手机很好，原来有一部魅5，屏幕摔碎了，换屏440，还不如买一魅蓝先用着。
刚收到货，外观不错，总的来说物有所值吧，还没有熟悉操作，用一段再追加评价。
不过flyme系统非常不错，魅族的home和返回键一体的设计跟好用，用了几天很流畅，不知道以后会怎样，总结一下，物超所值。
手机很轻，典型的低端机，特别是手机的振动马达，那叫一个差啊。
可惜的是必须换NANO卡，双卡不能盲插。
第二次购买了，真心好用！
还好吧，一直用魅族，支持魅族。
这个手机后盖是不能打开的，而且所谓的双卡双待的一个卡槽是tf卡，卡槽薄的可怜，而我红米手机的卡，一个都用不了，真的无语了致电售后还振振有词说我没看好，哪有这样的道理。
超值套装很好！
手机真的让我眼前一亮，确实很惊艳，京东配送也很好！
不知道是怎么回事，没有机打的发票，我希望能给个答复。
很好，质量不错，很喜欢。
很棒，物流也很快，很喜欢。
之前都用苹果手机，第一次用魅族，真心感觉不错，性价比也好。
使用时间稍长也比较热。
手机充电发热很严重，非常烫。
手机用头一天，死机两次，一次是使用突然死机，一次是待机死机。
样子挺漂亮，刚前天到货，暂时用着还不错，反应挺快，物流给力！
刚拿到，暂时用起来挺满意的，看后期使用效果再说。
以后还要去京东购物。
收到手机，和同事一起打开，太漂亮了，试着连接wifi，很快就连上了，操作了一下，速度快，京东太值得信赖了，客服人员服务好，热情，有问必答。
物流快，快递员更需要给满分，服务到位。
魅族手机更好用的手机，性价比高，真的从来没有用过这么好的手机！
帮同学买的，挺不错的，京东良心。
手机很好，服务更好，运行速度快！
很棒的一次购物！
系统很流畅，手机很漂亮，没后悔过。
一般，有的时候会卡，速度很快。
手机不错，给弟弟买的，高中生用够了。
除了有些死机外，凑合着能用，便宜，一分价钱一分货。
手机运行速度很快，帮同事买的，4G速度就是快。
这手机用了一个月左右，使用的挺好，就是待机时间太短了。
质量很好，完全是新机没有拆封，很满意。
用了一个月，屏幕上有坏点，不过对手机没有太大问题，其它一切都好，发热不是很严重，性价比高！
商品的送话器有问题，买来的第三天就出现问题，非常的堵心，要求退换货非常麻烦，立刻决定去维修，修好了，现在又出现了这样的问题，商品的质量确实不行，请大家慎重购买。
又上角松动，运行游戏会卡，其他还好。
比超市便宜，还送货上门，省心省力。
不是很好用，卖了两个月，系统就变慢啦。
还好，就是配套的东西太垃圾了。
还不错。
手机用了一个月不到，用电源键开启屏幕需要好几秒不知道是啥问题，在就是严重发热，差评，差评。
1300w像素是个坑，噪点很明显且多，感觉跟800w没区别，配置看起来比mx3牛一点点，但日常使用感觉还没mx3好，就屏幕分辨率觉得比mx3好一些，还有屏幕碎了还能用。
这是魅族进步最大的地方。
看着最具性价比，但用了两周就觉得有些卡了。
一直友用。
不错，魅族的手机很好，语音功能好玩儿。
下单后第二天就拿到了，还没插卡，连了WiFi试用了一下，速度还不错，很流畅，但使用了大概一个小时后有轻微发热的现象。
用着不错，挺好用，并且漂亮。
发货速度超快，京东快递很给力，手机没有想象的那么好！
刚用，很流畅，没什么大的问题。
挺不错的，就是没有耳机，机子试了试不错。
比较倒霉，今天才买的手机触屏不反应，希望尽快给我换货。
还没用过，看着还行，昨晚下单今天就到了，先用用看。
我之前用的也是这部手机，感觉还不错，很不错。
真的很麻烦，以后都不敢再京东买手机了，质量太差了！
京东白条购的，还没有满3个月就出问题了，京东白条还没还支付完成就出问题了！
与京东客服反应过，客服态度很好，表示需要手机回修得6-25天，这段时间没有备用机，这不是要重新再买个才行吗？
3我的手机电池用了2个多月后手机后面有一小块凸起，我真担心会出现爆炸情况，以上问题是我用后的详细情况。
没有给五星不是京东的原因，魅族MX5的确有点小问题，电源键松动，然后系统，偶尔自动关机，说不定是我运气差。
帮朋友买的，还可以，先用用看吧！
用着还行，使用中，默认好评吧。
目前感觉还可以，做工可以，卡槽有点松，比以前好多了，明明有货确要学小米搞抢购，还要加套装，可气，可恨，买个给父母用的。
没有想象中那么好，价格决定了一切，一分价钱一分货。
整体做工，优化比较好，系统也可以，4g信号差点，捆绑买的外壳不行，标准版买不到。
手机确实好用，也非常超值，用了一个多月，没发生卡顿或者死机现象，只是掉电有点快，可能是安卓的通病吧，总体感觉很好，但套装里面的保护壳肯爹！
商品很正，物流很快，京东自营，靠谱。
用了很久，感觉很好，支持魅族。
还不错的手机，充电快，义是有点热，电池还算耐用。
还行，是正品，要买赶紧买啊。
用着蛮可以的，第一次用魅族手机，这个价格，给89分吧。
不错，除了外放声音渣了点，像素模了点以外，其他方面倒还不错，毕竟不到千元的机子。
手机挺好用的，就是耳机外套都没得，唉。
手机不错，用了一个多月了，挺好的，没什么问题。
可以打足一天。
样子真的很美，全金属机身，很美丽。
电池真的很给力，充电很快，用电很慢，不错不错！
照相很清晰，色彩很好。
本机自带的音乐和看视屏的真心不错！
不过充电有点发烫。
用了两个月才来评价的。
点赞！
快递很给力，中午下单，第二天一早就到了。
给朋友买的，还可以，性价比高。
质量不错，物有所值，以后会常来光顾京东。
质量不错，物有所值，以后会常来光顾京东。
手机很不错，但是作为一款旗舰机能把品控做得更加好，2k屏是即是一个亮点也是一个缺点，HiFi音质很不错，希望在mx系列中的全部机型都能用到，一如既往支持魅族！
使用了一个月了，产品质量有保证，京东配送速度也是一流，比一般快递快多了。
性价比蛮好的，速度很流畅，不错。
使用了一个月了，产品质量有保证，京东配送速度也是一流，比一般快递快多了。
特地用了一段时间才来评价的，我只用了一个月，手机就有点卡，而且有点发热，有点小失望。
发货很快，手机还不错，已经第二台了，对这个价位而言，没话说的。
总担心卖假货，看来担心是多余的，不错的。
手机很好用，通话音质也不错，图像也很清晰。
东西已经收到，还不错，相信京东！
不错，使用中！
第一次用魅族，很喜欢很满意，没毛病，希望可以耐用。
外观挺好看的，性能还好，不知道用久了会怎样。
好用，不是那么好帖，推荐购买。
魅族手机，本人比较喜欢，同时发现手机前面倒角边框，不知道是工艺的原因，还是设计的原因，有几个小缺口，看着不太舒服。
魅族虐我千百遍，我待黄章如初恋！
系统毕竟是体验版的，BUG还是有的，不然对不起Bugme的外号！
这点miui很好！
就在我用小手机给这写评论的时候，MX5放在桌子上，来了条短信，铃声居然破音了，滋滋声就像叫不出来一样，嘶哑，然后试了下又没有了！
但是之前花钱买的主题，现在全部废了，这真不爽！
壳子来了我就丢了，膜到不错，死贵死贵了。
界面好看了些！
系统比较以往，交互变了，刚上手多少有些不习惯。
拿到手就升级了flyme5。
省电模式不好用，设置几点到几点需要什么模式，设置时间外恢复什么模式没有？
最后就是该死的捆绑销售了，32G金色必须得买套餐版，耳机我家一抽屉都是。
期待更新，希望正式版尽快来临！
一直都喜欢魅族的手机，现在是帮朋友买的，希望不会让我丢脸。
手感不错，系统运行流畅，感觉很不错，用一段时间再看看。
不错，便宜，漂亮，性价比高。
東西好，這個派送小哥沒得說，全好評！
很不错啊，挺好用的，帮别人买的。
期待MX6再进化！
home键金属环，后盖金属和塑料部分，三处金色镀色都不一致，色差还不小，也是醉了；
Back好用，但按压反馈感不够好，颜值不用赘述，魅族的强项。
贴原厂钢化膜后，每次解锁都会触发防误触功能，被迫关闭防误触，再醉一次；
EP-21音质一般，不如EP-20。
弧边很贵吗？
魅族手机发展到如今，依旧不完美，就如Flyme一样，bug不断。
屏幕很黄，调色温然并卵。
清库存？
还行吧，没想象中的那么好，80分。
0，手机很薄，总体不错。
系统是安卓5。
这次评价一颗星都不想给你。
发货前为啥不试一下？
到货时间快，货有问题，打电话对方会有很大的异响。
难道京东真的出问题了吗？
2015年10月22日购买，2015年10月23日到货，2015年10月24日申请换货。
看这次换货服务如何，能及时到货吗？
第一次购买魅族手机，很失望。
这是给妈妈买的，太让人失望了，这是送妈妈的第一份礼物，出现这些问题，都想找个缝转进去了，京东，我一直觉得你很棒，这次却让我失望，如果这次换货服务不周到，换货不及时，换货继续出问题，我就真的对你失望了。
等待你为我找回那在妈妈面前的一丝面子。
哪个刚买的手机会申请售后？
好伤心，好失望，我不能理解。
手机刚收到了，帮老妈买的非常好用，支持魅族支持京东自营。
刚拿到手机，看着不错，先用着看吧。
手机不错，物流速度快，态度也好。
还凑乎，屏大了点，总体还可以吧，系统比较繁琐？
第一次在京东买一件超过800的东西，感觉还可以，给老人用，机子状况还不清楚，用用就知道了，希望不要让自己失望。
还行，就是信号不是很好，不过千元机还是挺划算的，要求不是太高的用户可以考虑，性价比挺好的。
可以吧，马上就用上了，呵呵。
一般，手机屏有些泛黄，运行速度一般，做工都是塑料，还好比较精细。
其他手机长按关机会有，有的从屏幕上面翻下来会有，这个手机我没找到。
移动合约机，看能以旧换新，江苏南京有货，套餐说明也有江苏的，旧手机换了券之后购买支付就提示这是特惠商品不参加，京东坑人没商量！
最后蓝色像儿童手机。
卖，配音秀等登录不上，用微博号登录直接跳出来，电量用到10的时候过几秒就跳到7了，然后6，5，4，吓的我赶紧去哪充电器，还没来及充上自动关机了，充电器一充上，特牛，发出像煤气包漏气的电流声，我马上要睡觉只能换自己之前的充电器了，这充电器最好隔个房间充，还有个问题，这手机怎么截屏？
性价比高，基本实现全部功能，魅族一如既往的好，我可是M8老用户，现在又回到M2了。
手机还行吧，请忽略上边的钢化膜，还没用的就已经裂痕了。
比想象中好用太多了，很好，就是用惯了iOS，安卓不习惯了。
很好。
不错，很好用，是正品。
手机不错，性价比很高，支持国产。
才开始用不过很好用，速度也快，就是插卡的地方有松动的感觉不是很好。
使用还可以，希望京东以后退货能好好处理，别又卖给消费者，这次购物有点小小的失望。
手机使用过的痕迹明显，估计是退货的。
有过使用魅蓝note经验，感觉不错，和本人现在使用的x4pro区别不大。
物流挺快的，外观还不错，用过再来评价。
正在用，有好有不好，不过还算可以，今天又下单买了一部。
用了一下，感觉还行，音质略差，电池续航不咋滴，wifi信号不是很好，总之还是挺满意的，值得买。
手机收到了，真的很不错，等用过一段时间再来追评，期待效果。
很喜欢，不错，刚拿到手感觉不错。
帮同事买，包装完整，物流很快。
发货很快，手机还行，不过用电很快。
手机不错，服务还好，送货速度挺好。
手机不错，快递员很负责，好评。
像素，能满足基本需求，作为过渡期的学生党，可以。
这个价位的手机已经算是不错了，分辨率，cpu。
物流很快，手机包装精美，很轻，手感很好。
运行还可以。
不错。
原装拆箱。
宝贝收到啦，用着挺顺溜滴，很满意。
之前买了一个很好用，这个帮朋友买的，快递非常给力，服务态度又好。
新玩意还不知道卡怎么放，不过总的来说还不错，好评。
一点都不好，手机又要卡，唯独像素满意的，京东服务好，手机其他的东西全部都不满意，一玩就发热。
东西收到了，还不会玩，习惯性好评。
不错的选择，外观比华为P8还时尚，希望性能也不错吧。
手机不错，比想象的要好，真心喜欢?
系统很流畅，下午刚到就用上了，用着挺顺手的，比实体店便宜，好划算。
手机收到，第一感觉还好，还没用，帮别人买的。
外形是高大上了，软件应该也会很棒的，物流公司的工作人员很认真负责，喜欢京东的服务，赞?
刚刚到手就迫不及待的拆开了，真的很着急想用啊！
用了几天感觉还可以，时间长点不知道怎样。
帮朋友买的，朋友说很漂亮，说迟点还要我帮她老婆买一台，做个情侣机呢。
给同事买的，他说很好用。
手机感觉不错，时尚简约，可以。
手机挺好的，不错，值得。
手机是挺好用的，但是卡槽松动的特别厉害，还有就是有时候应用中心有些软件下载安装不了，老是说什么错误，还有就是前置摄像头拍照老是感觉歪。
还行吧，快递没得说，速度很快。
不错，包装很特别，拍照杠杠的，爱上了。
非常棒，送货速度超级快，前天定的，今天就到了，而且服务态度特别好，手机也非常棒，跟说的一样，给力，好评！
很轻，也比较薄，挺喜欢，就贵了点。
东西收到了，用一段再评价，不过物流很给力。
手机还不错，就是感觉电池不耐用，跑得好快。
挺薄，不错，灰色挺漂亮，很有质感。
收到了，手机很好用，一天就到了啊。
物流速度很快，半夜下单，第二天下午到，隔一个市。
用了一天，质量没问题。
帮同事买的！
相当不错！
手机不错，还没使用，用完以后再来评价。
刚用了三个月，感觉还可以，嘿嘿，不过京东的物流是棒棒的。
发货快，快递快，第二天就到货，手机好用，性价比高，好评！
不错，老婆很喜欢，物流也很快。
手机很好用，从京东买了三个手机了，值得信赖。
给朋友买的，很满意，不错，好评！
特别喜欢魅族的手机，男朋友买了一个，用的挺好的，现在我又买了一个。
手机不错，很喜欢，就是回来要到营业厅换卡有点麻烦，不过从京东买东西就是快，值五个?
东西收到，十分喜欢，使用中，支持魅族！
很漂亮，是双卡双待的，还送了好多东西，不错的。
不错的，京东就是快。
解锁时经常跳出手机防误触的提示，导致无法开屏，什么烂玩意啊，这么长时间了工程师就不能发布个补丁把这个狗屁功能关掉吗？
前段时间太忙，现在才来评价。
货送的很快，晚上十一点之前订的，第二天上午就到了，很满意。
做工没有想象中的好，金属切割粗糙，手机暂时用起来还行。
给力，第一次在网上买手机，超实惠。
手机真心不错，非常好的一款手机，物超所值，值得购买。
崩者1300万像素去买的，结果，500万像素都达不到。
后悔。
昨天刚送到，用了下，机子运行挺快的。
此外，希望品质还是以前一样杠杠的。
女友上班第一次送货没收到，快递师傅耐心的按时间又送了第二次，辛苦了！
手机用着很好，暂时没有发现异常情况，希望以后用着不要出现问题。
很好，喜欢荣耀很久了，终于拿到了?
手机系统好用，性价比高，京东快递更没的说，帮朋友已经多次抢购了。
好，送货很快啊，手机不错。
屏幕大小很合适，机器很好看，手机功能很贴合用户日常使用。
机子才入手，初步感觉还可以，使用一段时间再看。
收到货就用了，感觉不错，支持国货！
手机不错，第二次买了，手机很好用。
屏幕合适，性价比还是很高的，本想买移动4G的，但没货了，就只能买贵200的。
晕，才买了不到一个月掉价200元，无语。
一直以来都支持国产，尤其是华为，希望再接再厉造出更加优秀的产品。
昨天下午下单，今天就收到了，荣耀品质没得说的，谢谢京东的优质服务！
第二个荣耀6了，这是推荐给朋友买的，感觉很实惠。
外表很好看，质量也不错，先用用看吧。
屏幕也挺大的，刚到手试了一下，很快就熟悉了，机子对得起这价钱，唯一不足就是充电的数据线不知道怎么回事插不上对口的，拿了别的数据线就可以，其他还是不错的！
信赖国货，推荐购买，信赖京东。
拿到手就开机试了，4g信号没有介绍的那么好，其余ok。
帮朋友买的，发货很快。
做工非常好，华为的品质果然不错，音质比以前的老型号好多了。
非常不错，好轻的，挺好使！
华为耳机的力作，很好的东西，很满意。
耳机太棒了，音质特别好，还能接打电话，特别方便。
很好用的手机，屏幕大，速度快，性价比高。
一直喜欢华为手机，是自己喜欢的，好评。
物流真够快的，之前买过一个低配，买了几天就降价了，希望高配不要降价。
昨晚下的单，今早就到了，京东简直太赞了。
相机的遥控器很给力！
给老人买的，很不错，老人很喜欢。
刚开始用，感觉不错，屏幕够大，暂时没发现什么问题，支持国产。
质量挺好的，比我之前买的39块钱的好。
物流快捷，服务到位，手机起前，支持国货。
刚到手，物流很给力，手机也不错！
还没用，送给老爸的，应该不错。
给爸爸买的，刚收到，看着不错，不知好不好用呢。
暂不论手机质量如何，师傅冒着大雨把手机准时送来了，给个赞。
物美价廉，多快好省，物流快。
朋友都特别喜欢，手感也好，这个价，值！
昨天买的，今天就到了，连买了两部。
手机还是很好的，手快了，早知道等等7出来。
系统用的很习惯，很划算，非常满意。
手机很好，包装好，质量好。
外观，做工都不错。
总体来说，性价比很好。
使用了几个月才来评价。
声音清晰。
电力企业，可以用两天。
感觉还不错，手机挺好的，华为国产的骄傲。
挺好的，就是没有实体键有点缺憾，虚拟键占块屏幕。
别的都好，就是并非完全双卡的，而是用了双卡功能就没扩展存储功能了，这个不满意。
不错不错哈，都比较好用，帮同学买的。
手机质感还可以，就是系统优化的不怎么样，才用一个礼拜就有卡顿的现象。
不错的电话，运行流畅，电池续航能力不错，长时间运行网游发热也不高，支持国货。
很好用，不卡，像素不错，手机嘛，电话信号好，短信，微信，各种社交软件，完美运行。
东西不错，值得购买，赞一下！
我买了三台了，每台都很好，我信赖华为。
1699购买的，没过10天就降了200元1499，华为坑的。
分辨率比较低，在太阳底下都看不清屏幕；
这款手机是买给老爸的，用了好久了一直没有什么毛病，看来是挺好。
华为手机，质量不错，非常喜欢，还会继续光临京东购物的。
好评，支持国产。
手机还可以，颜色是金色的，大气上档次！
手机不错，非常值得拥有的一部手机，还会继续光临京东购物的。
华为手机，国产手机中的精品手机，值得拥有，还会继续光临京东购物的。
华为手机，精品手机，非常喜欢，还会继续光临京东购物的。
手机为什么送来的时候已经贴好了膜的，我之前买了一台不是这样的，我怀疑是不是有人用过的了。
东西不错，东西不错，东西不错。
手机检测无故障，正常启动。
这些人都瞎了吗？
半年不到，开机不了，按键坏了，返回京东送去华为厂家维修，说不保修，磕坏，就算磕也不至于这样子坏了吧。
性价比很高，手机也挺好看的，价格实惠。
非常好用，值得拥有。
还可以吧，目前为止还没发现什么问题，用用再看。
实话实说。
手机已用一个月了，整体感觉建议苹果用户不要用，会很失望的，但个人来说，国产手机里华为算做好的了，支持国货，但也就这一次。
就是手机太大，不能装裤兜，只能带包了，呵呵呵。
父亲节给老爸买的，用了几天，挺好的，屏幕很大，功能齐全。
手机做工好，运行流畅，拍照效果不错。
屏幕大，性价比高，实用。
屏幕5。
5，感觉很好，很适用，外观漂亮，白色的，整体感觉很不错。
华为你好好卖不行吗，非跟小米学饥饿营销，恶心透了。
用了一星期，手机挺满意，该有的功能都有，尤其喜欢双击屏幕解锁，比按键解锁方便多了。
事实证明性价比还是可以的，电池比四千多的三星耐用，但屏幕不如三星鲜艳。
期间系统更新了一次。
捆绑销售。
纠结了很久要不要尝试国产，被联想之类的坑怕了。
那耳机除了包装可爱，巨难用好吗，九块钱包邮都不值。
很满意的一次网购，京东发货快，正品保真，大爱。
用了一段时间才了评价的，没说的我非常喜欢，就是运行程序多的时候手机会发热很烫。
京东真的值得信赖！
在京东购买手机支持货到付款，好省又好快货真假值又实惠，京东服务就是好，货已到达本人手中，用了一个礼拜了感觉这款手机不错，照相非常清晰而且反应很快，想买手机的朋友们就去京东订购吧！
京东的手机不仅价格低，而且是正品，质量很好。
支持国产，主要是电池不错，电话少的能挺3天。
手机运行流畅，不过8g的内存刚开机只有4g剩余，一千多块买这个有点不值。
给老婆妹子买的，用着不错，赞一个。
不错，下次还会来。
图比较宽，实体看起来较长，第一次买华为的手机不错！
如果是某亚，直接就是米米补偿，我这个五年的钻石用户渐渐转投某亚了。
都结婚了还没学会负责任？
不过想吐槽的是遇到618没有限时达，竟然没有任何表示，诚恳的道歉都没有。
做不到就不要随便承诺，承诺了就要负责。
手机还可以，老婆用得挺欢。
不在乎退那点钱，在乎那个感受。
手机挺好的，就是一点点失望，没有图片好看。
配置好，外观美，性价高，最实用。
玩游戏发热优点严重，看缓存好的电影还可以，就是玩QQ斗地主一会儿机子都很热！
外观挺好看；
也挺薄；
运行流畅；
解锁之后就没有这种现象！
用了几天才来评价的，总体感觉还行！
你在输入数字的时候反应迟钝，触屏有时候就好像失灵了一样。
还有就是数字解锁的时候；
拍照也很清晰。
帮我盆友他媳妇买的，研究了好久的机器哟，听说喜欢得不得了，哈哈。
屏幕大，系统日前还可以，配件质量一般。
非常适合日常使用，本人不玩什么游戏，到目前为止还是一款非常不错的手机。
就是赶上京东618，三天才收到货。
原厂皮套非常合身。
手机是原装正品，收到一周了才来评价，系统流畅，看视频玩游戏机身不是很热，电池续航能力强，用的非常好，老婆很喜欢，金色大气，时尚。
拿回来前膜都贴好了，感觉不像新机，充电口有痕迹，第一次充电出现过屏幕上随便触哪里程序瞎开，准备第二天退的，又好了，目前正在使用中，不出问题的话还是挺喜欢的，自带下的主题字体都很好不错。
刚买了几天，还在用，没发现什么问题。
还不错，发货速度挺快的，感觉应该是正品。
本来想买16G内存的买时没有了，才买了32G的用了几天，各方面都挺好的。
手机性能很好，也很流畅，客服态度也很好，就是物流有点不给力。
手机不错，个方面比较均衡，电池用2天有点紧张。
买给妈妈的，用了好几个月才来评价，很稳定，妈妈很满意。
用了好久才来评价，东西不错，支持国产。
好用，就是价钱贵了点，2500了。
用了几天才来评价的，整体来说还是不错的，几天来没出现过什么问题。
这个是帮同事买的，非常满意。
很喜欢荣耀6这价格与配置，而且拍照也不错，感觉买到了个不错的手机，比较值了。
不过有些地方也有不好的，界面比较难看，改得太多了，没有个好看点的主题，比较喜欢原汁原味，而且打开图库时不时还出错。
手机真心不错，就是用一会感觉电源键旁边部分地方发热，也许天气的问题吧，充电的时候充电器头发热，看电视不清晰，其他都很好！
手机已经用了一段时间，很稳定很超值，不错，支持。
手机耗电快，玩一会就发热。
另外，充电时候手机太热了，我3X畅玩版就基本感觉不到热。
感觉边框不是很耐磨，塑料偏软。
很不错，好好好好好好，很不错。
只能说还可以，充电也是一天就没有了，没有评价中的可以用更久，但是屏幕老是自己忽明忽暗，好像不稳定一下，但是我朋友从华为官网上定的就不这样。
第2部，外形漂亮，内存大，不死机。
支持一下国产智能机第一品牌，机子性价比很高，屏幕大小正合适，设计比较规矩，符合大众接受心理，触屏很快，系统运行也很流畅，用一段时间观后效哦。
从外观看，整体来说还可以，还没插卡用，不知道用了会怎么样？
挺好用的，支持国产华为，这是第二个了。
东西已经上手三天了，用起来还不错，机子确实漂亮，屏占比也满意，就是物流爆炸了，多等了3天才拿到货。
发热，有点问题，退掉了，不过还是相信京东。
很好，合适，就是还得抢。
运行内存大，机身内存虽然说有16G，但是只有11G。
手机外观有点像iPhone5S，挺不错的款式。
挺好用的，像素高。
速度很快，快递服务也很好，最主要是放心，京东质量好，放心！
手机经常白屏，不知道什么原因，用着还好，就是有点贵了。
机身很好，机子也很好用，运行也快。
手机跟图描述一样，还好，机子还没用，基本满意。
系统流畅，看视频，拍图片质量都很好。
老牌子，是正品很好，看起来就舒服。
外观好，系统流畅，反映不错，功能好。
东西不错，挺好用的，下次再来。
还可以吧，目前没有问题，习惯性好评。
照相功能不错，有单反的感觉。
第一次买华为手机，冲着3G运行内存买的，上手之后，非常满意。
看来，我也要加入花粉的行列了。
运行速度快，装了好多软件也不卡。
配的原装保护套也不错，小视窗功能很人性化。
很好用，价格实惠，支持华为。
无奈只得从新买一个。
一万个赞。
大爱华为，挚爱京东。
坐公交上车就被偷了。
奶奶个兄，一个多月前买了个屎黄色的一模一样的。
只能说华为系统适合国人的操作习惯。
而且华为手机真的很大气漂亮！
手机还是一如既往的好用。
用了一段时间了，感觉很好，小6的荣耀wlan太霸气了。
总体来说挺好的，爸爸很喜欢，年中大促货太多了，快递员等了好久才给送，不过，看在他晚上九点多去给我送快递的份上，给好评吧，还是有点小感动的呢。
外观漂亮，系统流畅，支持华为。
手感很好，照片效果也不错，喜欢。
屏幕色彩没有想像的好，1080p比720的不感到更清晰亮丽。
还行，用起来还算可以吧，没想象的那么好，也没那么坏。
手机还行，就是充电的时侯，比较烫。
拍照还是不错的，但是感觉喇叭音质不好，听语音跟放歌的时候真的不怎么行，杂音很重啊。
现在用着不错，希望系统能不像别的安卓机器那样越用越卡，加油国货华为。
华为手机真心觉得不错，物美价廉，性价比超高，这段时间用来感觉很满意！
手机很漂亮，很满意，用了三天了。
这是第二次买了，之前被偷了，想来想去还是喜欢荣耀6。
后盖漂亮，系统流畅，反应快。
手机质量好，反应也快，待机时间也长，但是开着WiFi什么的电用的就比较快了。
手机很好，性价比高，就是裸机卖完了，只有买套餐。
不错哦，速度杠杠的，很喜欢！
手机也不错，很漂亮很好用。
京东发货真快，早上买下午就到了。
很不错的国产机子，八核机子速度快机身内存大，支持国产机。
用了几天还不错，就是玩游戏，有点发烫。
十天到货，京东快递，太慢了。
很好，手机很不错，电池耐用。
经典之作，屏幕尺寸刚刚好，手感不错。
手机很好，今天刚收到，先用用。
还不错，挺漂亮反应也够快，支持国产。
不错的选择，质量不错，京东放心。
手机质量超级不错，功能强大，好评。
不错的手机，很好，就是发货太慢。
分辨率不错看4K的电影一点也不卡，看完一部还有电，挺耐用的。
手机真的不错，我周围的同事都用的华为，高品质，值得信赖。
外形好看，性价比高，功能强大。
手机还是很不错的，系统流畅，外观漂亮，电池耐用，很满意！
好手机，用着舒服，系统流畅。
稳重大方，操作顺畅，京东送货快。
用了几天才评价的，漂亮，好用，不错，就是待机没广告说的那么长，但也跟其它手机差不多。
帮老公买的，暂时没出现什么问题，但是4G信号在有些地方确实不太稳定。
整体来说，超过想象的好。
手机是正品，用的很流畅，就是大型游戏会发热，再就是返回键和主页键不知道怎么回事，有些程序没有显示，不好用。
通话声音太小，这是致命伤，自带的手写识别有待改进，真是便宜没好货，同时买了2299plus，通话音量强太多了，建议有米的同学还是买plus吧！
手机运行流畅，外观大气，上档次，支持国产。
手机真的好，物有所值，支持京东，支持华为。
等了这么多天，终于收到了。
黑色的很典雅，手机运行速度还行，性价比可以。
手机是618抢购的，26号发货28号到的，虽然发货有些晚，但是还是能理解，客服也没有因为我的啰嗦感到不耐烦，手机到以后感觉还不错，像素也很棒。
好，很好，非常好！
好，很好！
手机很漂亮，屏幕挺大的，性价比高，买给送给爸妈的，字体大，屏幕的分辨率很高，照相也特别清晰，还有美肤功能。
帮同事抢的，还行吧，也就对得起价格了。
京东非常棒的，手机到货，因为个人原因想退货，京东很快就给办理了退货，赞一个。
必须好评，618的时候买的，超实惠。
值得入手的一款型号！
现在才用，感觉还行，是正品。
好评，运行流畅，就是自带软件多了点。
帮妹妹买的，已经用了，非常好用。
系统运行流畅，屏幕分辨率高，外观漂亮。
用了两天就发现问题了，退货还是很快速的，值得肯定。
正在使用中，感觉速度不错，希望耐用，就是什么都没有送的。
6-18拍到的昨天才发货等的时间漫长，不过快递挺给力的。
神奇不错?
好手机，值得拥有，性价比不错。
手机很好，朋友很多用的，好不容易抢到，非常喜欢，支持华为。
华为手机好用不贵，超级漂亮，用了都说好，推荐购买。
质量真心不错，就是屏有点小，再搞个5。
5的屏就完美了。
还行，给妈妈买的，屏幕大，字也大。
性价比高，配置高，好用。
华为品质好，质量过硬，很牛掰。
手机速度很快，屏幕清晰，像素也不错，物流很快，因为是抢购的说28号发货结果28上午十一点就到了，京东快递就是快。
发货很及时，活动给力呀，799。
包装仔细，有安全感。
很好用的手机，老婆很喜欢，机子系统反应很快，性价比很高！
京东快递很快，就是华为配货太晚，手机还是满意的。
第二部了，不错，就是等了一星期才发货。
手机运行速度很快，手感很好，用了几天再过来评价的！
很不错的一款国产机，做工精致，拍照不错。
宝贝收到了，不错的一款，京东快递也给力。
不错，很喜欢，就是等的时间长了。
618配送有些慢，用惯了大屏，5寸的对于我来说有些小，申请换成荣耀6plus，很快就帮我解决了。
手机挺快的，价格实惠，值得入手。
6p的双卡实在不感冒。
很好的机器，价格实惠，呵呵。
不错，送货很快，服务很好。
手机质量很好，运行流畅，使用起来方便，赞一个！
4c，很漂亮的一部手机，给家人买的，不错，大赞。
华为，一直很给力的一个品牌，不错。
好的好的啊。
照相没有想的那么好，夜拍还没有红米的好呢电池还是挺耐用的，样子也还算漂亮吧。
还未插卡使用，感觉还不错，后期再追评。
京豆的就是便宜，质量有保障，欧耶。
1，收钱快收到慢，从乌市到吉木萨尔十天了，像死了的蜗牛，一个一个都弄啥吃力。
用着再说吧。
黑色的光泽不够，感觉有点久，难道是怀旧版，哈哈，价格估计又要降了。
这款手机性价比超好，待机时间长，反应也快。
国货佼佼者。
上次是买的P6，除了薄其它非常不理想，这次荣耀给我惊喜，这个价格非常值得。
用了几天感觉超好用，很喜欢，听朋友介绍买的，国产手机这么好用，没想到，支持国货！
很好，合适，就是还得抢。
很好的一款手机，物流快，配送员服务态度也是相当的棒，很高兴的一次购物。
机器很好用，支持国产，性价比超高！
用了几天，感觉不错，推荐大家购买。
手机非常好用，也很好看，非常满意。
不错，很好用，内存也够，外管也不错。
开放系统，呵呵，你懂的。
中上评。
其它的还不错。
手机发热，系统还经常需要更新。
可惜了麒麟两个字。
底层PE系统太垃圾。
刚使用，感觉不错。
没有SIM卡应用程序功能，亏大了，手机银行都用不了了！
手机挺不错，配置挺好的，而且是新的，给五星。
期待已久了，终于拿到手了，手机挺棒的，跟预期差不多，价格也算合适，我们学生可以接受，暂时的一点小问题就是卡槽位置和插卡的时候有点费劲，另外卡槽的盖子，觉得有点脆弱啊，总的来说还是很好滴，嘎嘎。
服务太差劲了，下面我把我打京东物流的电话明细照给你们看！
京东商城想要把东西卖好，还是先把你们的物流公司管理好吧！
各位消费者千万注意以后不要到京东去买东西了！
然后打电话联系这个快递点，结果打了6个电话没人接，我以为这个号码是没用的呢，后来亲自去了一趟，发现物流员在电脑旁边睡觉，电话而旁边的电话机显示6个未接号码，我为了再次认证一下，又拨打比号码，确实是这台电话机，然后我会这个快递员为什么不接电话，他给我的回答简直气死人，说电话太多不接，我说做为快递员接电话是最基本的，你都不知道消费者的心态，太不敬业了！
我严重抗议！
手机不错，就是发货速度太慢了，6月18日凌晨抢的，到6月28日才收到货。
很好，品质好，照相功能不错！
总体来说还是很不错的！
外观好看，大光圈拍照可以拍出单反景深的效果，音质还行。
屏幕大小合适，手感不错，功能齐全，好评！
第二个，帮朋友买的，好货。
配件质量好，促销时买的，非常满意，性价比高。
买给老爸用的，主要就是想着能全网通的，暂时还没有发现其他，总体好评。
很满意的一次购物，性价比高，谢谢京东。
华为，国产大品牌，性价比高，用着很好。
所谓618，就是价格不降，快递无限推迟，在京东最失望的一次购物，已对京东失去信心。
土豪金，我很喜欢，装逼之神器。
哈哈，荣耀土豪金，漂亮，好用。
给爸爸买的，很好用，电池也耐用，爸爸很喜欢，还是国产手机好用，比某水果手机好用，赞。
手机很好用，用了几天感觉不错，金色的非常漂亮！
谢谢京东和配送员！
超级喜欢！
用了一段时间了，真心不错，外观很漂亮，用起来很流畅。
希望用一段时间没有问题！
给老爸买的，老爸说手机很漂亮，而且反应很快，比较喜欢华为的手机，国产机中的精品，配置更不用说了，这个价位没的比！
买错了型号，后来换了，服务态度还不错。
很好，很强大，满意。
屏幕够大，内容丰富，用起来不算太差。
不错，自带的应用也可以删除，速度挺快，充电时使用发热大，待机时间还行。
挺好用，物廉价美，买了两部。
不错的手机，就是快递让人无语，一个字。
给爸爸买的，感觉还不错，爸爸很喜欢。
手机音量还行，有一些应用和适合，像放大镜。
帮朋友买的，他说速度很快，很不错。
有时候有软件突然报错的情况，不过问题不怎么大。
手机很漂亮，很薄。
华为就是好。
特意用了几天过来评价，还很好用的。
用了一周，觉得电池不太耐用，其他感觉还不错。
流畅，界面漂亮，待机时间挺长，很满意华为的这款手机。
不错，给老婆买的，手机顺畅，反应速度还行，支持华为。
18期间慢点也可以理解，电池很耐用。
好评，收到了，黑色不错，正在使用中，好用的话，推荐朋友也买，华为荣耀就是好。
哈哈，荣耀土豪金，漂亮，好用。
外形我比较喜欢，系统运行很快。
功能性很强，就是电池不紧用，而且用久了会很烫。
系统感觉还可以，第二种次买华为的，用了一段时间，自己装了个32G的内存卡，没死过机，支持国产。
拍照也清楚。
京东快递就是快，快递员也很负责赞一个！
用了十多天了，没什么问题，我觉得还是值得信赖。
真是不喜欢这个手机，老公不想换，QQ视频聊天很模糊，看电视高清都不清楚，在不会买华为的手机了。
物廉价美，买了两部，说挺好的。
评价晚了点，荣耀6太好用了，非常喜欢！
用起来不错，就是膜要自己贴，我一不小心把后盖的膜贴歪了。
而且晚上拍照特不清晰。
刚买的很满意，就是像素太差了说是1300w，感觉就800w。
物流很快，不分双休正常送货。
没办法又打客服，最后京东专员妥善处理了麻烦的这单生意。
但回家后老婆又改变了主意。
生了好几天气没办法想退货。
购买时想给老婆一个惊喜，但手机她不喜欢。
就是屏幕边儿上有条缝，还挺明显的！
速度也挺快。
都装上软件了懒得换了，忍了！
性价比很高，很好用。
性价比很高，屏幕十分柔和。
帮别人买的，还不错，支持国产。
用着还不错，手感很好，有些东西还没玩到呢，等以后追评了。
挺好的，功能很好，外形还行，这个价位里的手机已经算很好的了吧。
手机很轻，像素也很好，大小正好。
一直用华为手机，三年多了没有任何问题，这次再给家人买一部。
活动价格还行，手机本身性能很不错，绝对够用，3G的RAM流畅性也很好，最外侧边框上有一点儿小瑕疵，不过不影响质量和使用。
第二个华为的机子了，依旧很不错，非常漂亮，用起来也流畅。
18，单子太多，上门自提的。
手机用起来不错，带红外线的，偶尔有发热现象，其他方面暂时没有发现问题。
手机可以的，大小正合适，运行也可以，只是18号的订单，二十多号发，这一周等的也够心焦的，不过送货相当快。
帮朋友买的，希望用得住，不要找我售后。
手机不错，挺好用的，手机的分量最好重一点点。
应该还可以，感觉好像电池不耐用，每天都得充电。
值得购买，性价比好，手感好。
总体还是满意的。
不错吧，就是买的金色版的居然也是京东方的屏幕，从屏幕右侧看屏幕是黄色的，但是就1000块钱买到这个手机还划算，的确后盖摸着真舒服，嘿嘿，发烫肯定是有的，毕竟是八核的又是夏天。
金色很好看，比白色显高档，爱金色的。
还是金色好看大气，做工好，系统流畅！
系统流畅好用，配件不错，京东服务一流，华为手机很不错，值得购买。
预售伤不起，等的时间太久，手机不错。
手机漂亮，用得顺手，快递准时送到。
手机也不错，很漂亮很好用。
京东发货真快，早上买下午就到了。
帮朋友买的，没用过，不知道怎么样，听说还不错。
华为品质没得说，质量刚刚的，超喜欢。
挺不错的哦，是618买的虽然等了几天，但很值得呢，土豪金很漂亮呢，功能还在适应中，表现很不错！
手机触感很好，反应很灵敏，一点都没有，卡顿的情况，声音很清晰，听歌，看电影都很爽。
想了想，还是解释一下吧。
是一次很满意的购物！
五星好评，不用解释。
以后有需要还会来京东的！
支持华为手机，这是我用这么多块手机最喜欢的一部，赞一个。
好用，大屏大气，大品牌，值得拥有。
金色手机漂亮，很上档次，不错，同事相当满意。
有幸首发抢购到真心感谢京东，下次有机会帮老公也买一台。
手机真的十分好值得买。
土豪金非常漂亮，手机用了几天感觉总体还是很不错！
华为真心不错，做工很好，第二部了，提点小小建议，以前买款8813D白色手机配了黑色充电器，这次荣耀6PLUS黑色手机配了白色充电器，不知道华为是怎么想的，我反正感觉不匹配，不知道其它网意见是什么？
不错，物有所值，赞一个。
巳经用了快10多天了。
用了感党很好，速度快，手感好，值得推荐。
到现在再评就是想用了才知道好不好。
手机很好，速度很快，一直想买这款。
明明插了卡，显示没插卡。
很好，不到700元的产品，超值。
不错，妈妈很喜欢，挺好的。
就是稀烂的物流，18号订的货品，23号才到货，还是同城！
这是在开倒车麽？
手机挺不错，不得不承认华为的强大，性价比那是极高的！
多任务时反应不太灵。
上网较快，拍照较好，电池较耐用，但都不如宣传的那样神奇。
发热有点大，可以忍受。
待机信号室内较差，不如同事小米及酷派。
给妈妈买的，摄像头效果不是很好，其他还行。
一定要给好评！
用了用，就迫不及待了来评价啦，手机太好用了！
挺好的手机，感谢京东，感谢。
像素也很高。
功能也挺全的，可以用wcme这几个字母快捷打开应用程序。
用起来系统反应很快，国产的还是华为的手机耐用，质量好，性价比高。
4C外观很大方，超窄边。
手机外观漂亮大气。
系统运行流畅，分辨率高，很值得拥有的一款手机。
性价比高，运行内存大，物流速度快。
华为荣耀系列的手机还是非常不错的，深受大家喜欢。
手机用了一天，感觉非常好，电池耐用，系统稳定，功能齐全，性价比高，非常不错！
我喜欢黑色，因为它永远给我一种深邃的神秘感。
先给个好评吧，期待了10天终于到货了，只要手机是完美的就值得等待。
很好用，很快！
之前我妹一直叫我抢黑色总没抢到，现在好啦，抢了两部！
一次满足我弟妹们啦！
4c真好用，很喜欢，高配低价。
机子很快，挺好的，要买张32g的内存卡才够用。
挺好的，货收到，京东师傅22。
22送来的货，精神可嘉。
手机还可以，用着非常不错，配置高，价格低。
还行，用来当个工作手机，看上华为的待机！
给同事买的，爱不释手，价钱合理。
很喜欢，省电，流畅！
华为手机确实很不错了。
手机性价比非常高，质量好，发货速度快！
系统流畅，稳定，信号好。
感觉不错，打电话效果很好，只是感觉照相还达不到我想要的效果！
手机不错，用了两天连不上wifi了，京东果断换新机，服务特别好，客服也很到位，很喜欢的一次购物，坐等新机的到来。
华为的机子，真心的说，越来越好。
很满意，就是后盖很紧，不好开。
实惠，美观，实用，值得购买哦。
抢了好久才抢到，款式很漂亮，运行速度很快。
体验很不好，质感也不好，已退货，国产手机不敢买了。
刚买了就坏了，锁屏一会就自动关机，不知是系统问题还是硬件问题，质量太差真影响心影。
非常好，支持京东，下次再来买，谢谢！
手机不错，外观漂亮，系统流畅，性价比高。
手机不错，外观漂亮，系统流畅，性价比高。
手机兄弟很喜欢，快递小哥非常给力，赞美一个。
手机收到了，开机运行速度不错，千元机首选之一，就是黑色有点不好看。
很好用的手机，非常喜欢，同事也叫帮忙抢，京东的是正品。
东西不错，值得购买，下次还买。
东西不错，值得购买，下次还买。
不错的手机，这次是帮朋友买的，朋友很满意。
华为的手机就是帮，质量一流，系统流畅。
物流很快，用起来不错，好评！
手机用的不赖，反应快，样子轻巧，拿在手里好拿，就是发货太慢了，为了这个手机，我等了十来天，好东西等了十来天也值了！
还不错，性价比挺好，其他的都一般吧。
系统流畅，外观也漂亮，信赖华为。
用了一段两天感觉还可以，就是连续用一会儿，发热有点厉害。
好用实惠，个个方面都差不多，值这个价钱。
手机性价比高，屏幕黑边太大，电信预装软件太多，大多数可以卸载，电池一般，重度玩家顶多撑一天，总体超值！
东西不错，很实惠，朋友们看了也觉得很好。
手机不错，大小用的挺合适，也挺重的，相素不错，那个膜不好，一摸都是手指印，还擦不干净，电池不耐用，一天要充一次电，不常用也只能用2天。
外观不错，运行流畅，支持国货！
给五星，5寸刚好，外观也好看。
手机好，运行速度快，好好好。
手机很不错，性价比高，在京东购买东西，就是有保障，32个赞。
屏幕大小合适，系统流畅，物超所值，值得拥有。
不错，非常漂亮，好用的一款手机，上网速度快。
微信语音录音声音太小，导致对方听不清，自带软件太多。
用了几天，电池可以用一天多，好！
华为手机整体不错，不过我软件设置了默认存储是sd，怎么软件应用程序还是手机内存呢？
物流给力，手机不错。
下单了一个星期才收到货，不过用了两天感觉华为荣耀6Plus做工很不错的，跟苹果差不多的感觉，我之前用的苹果还没有华为手机流畅，价格也高了许多，感谢京东这次没有给我送二手机，希望京东越来越好！
手机非常好，超喜欢，买的想法久久徘徊在脑海里，现在终于实现了，支持华为。
东西挺不错，反应可以，就是有点厚。
预装应用有不少不能去掉。
外观很漂亮，速度快，界面切换流畅，因为原来用的就是华为手机，各项设置也很熟。
不小心摔了，一摔就碎屏，为何屏幕那么容易碎？
挺好，朋友很满意，不错。
目前用没有什么问题，替大姨买的，有一项没有在详情里说明的是卡一槽只能放nano卡或者内存卡之一，如果放两个sim卡就不能放内存卡了，应该改进。
给老爸买的，很喜欢，说电池挺抗用。
挺好的，用了几天，拍照很好用，满意！
速度比较快，手感不太好，软件比较难看。
然后屏幕有时不灵敏，按了没反应；
GSM的信号跟NOKIA是没得比的；
离开WIFI后网络经常转换不过来，显示的是4G网络，但其实是连不上的，要启用飞行模式再解除就能正常连接4G网络了；
首先做工上缝隙较大，特别是放口袋几天后就能清楚看到接缝里好多脏物；
手机很好，外观漂亮，系统流畅，性价比高。
顺便吐槽一下华为客服，呵呵，有和没有区别不大。
最曲折的一次购物，和京东没关系，开始以为手机有问题，最终发现是以前一直正常使用的app不兼容，错怪了，不过京东客服非常好！
华为的手机没的说，一直很喜欢这个牌子，荣耀6plus很好用。
颜色漂亮，手机系统流畅，顶一下。
不错，性价比很高，值得购买。
手机很不错，很满意，还会在来购买。
适合学生党和老人用吧，这个档次还可以适合做個备胎机，性能方面满足日常使用，拍照功能见仁见智，个人觉得还可以。
给老公买的，具体东西没见，但是他很满意。
非常不错，看起来做工精细，支持一下！
价格挺实惠的，机子也很好用，大爱华为。
给老公买的，使用很顺手，质量不错，一直没有出什么问题，支持国产。
还不错，替朋友购买的，买了好几部。
感觉还不错，就是有时屏反应慢，触摸不好！
收到后马上用了！
不错。
买了好几个，帮亲戚朋友买的，很好用。
用了一段时间回来评价的，很满意这款手机用起来也很顺手，真心给赞。
自己买了一部觉得好用，也帮姐姐买了一部，姐姐也说好！
还可以，朋友说比较好用，老公也说以后要换手机用华为的也不错哦。
老公在使用，他好像不太喜欢，呵呵。
手机不错，包装不太满意，为什么没有纸质发票，要打电子版发票，很麻烦！
上午下单，下午就送到了，质量还可以。
很好的大手机，拍照效果真好，特别是大光圈拍照，人像静物都很生动，满意！
好伤心，买来还不大会用，就被偷偷偷偷弄走了。
于是老公又给我买了一个。
原装正品，支持国货，已用几个月了，机子反应快，没有死机状态挺好的。
手机还不错，用着合适也好看，运行速度快，京东快递比较靠谱。
手机还可以，待机时间长，对得起这个价格。
耳塞大了点，卡耳朵，带着不是很舒服。
东西刚到手，还没怎么用，外观漂亮，用起来应该也不会错吧。
听朋友说这款待机长，语音清晰，京东速度服务相当好！
外观非常好看，通话打过不错。
心仪已久，小巧方便，很满意，不常玩手机就买这个吧。
小手机，国产，支持。
手机卡槽有点卡不严，总体来说还可以，我老公说手机通话音量有点小。
给老人用，耐用，待机时间长，性价比很高！
我在江苏，给在陕西的妈妈买的，大姐收的货，说屏幕好小哦，只有两厘米，整机就像小孩玩具，毫无质感，此刻很伤心，不知妈妈看到会是什么感觉，看到如潮的好评才买的，京东连自己人都骗，伤心！
买了就后悔了，本来是冲着诺基亚的质量去买的，为什么听筒声音怎么那么小啊。
拿到的时候有两格电，现在还是两格，真的超长待机。
当玩具，挺不错！
还有不知道中国移动信号问题，还是我家没有信号，打个电话经常断线。
手机有点厚，待机相当牛X，很好用。
备用机，挺好的，样子也挺漂亮，电池没有介绍的那么耐用，不过跟智能机比那是非常好了。
小巧实用，很好，蓝色很好看。
就是反应有点慢，按键的手感还行，屏有点小。
第二个了，如果电话多，就最多三天。
已经还是相当给力了。
外形很美，很耐用，非常喜欢。
送货挺快，手机还可以，后盖设计不怎么样，难得打开，通话音量太小。
神机，很不错的，待机时间超长。
手机不错，挺漂亮，很轻巧。
刚收到时数据线不能充电，后来苹果售后解决了，京东的客服态度是好，就是效率太低了。
很满意这款手机，很好用，老公说很喜欢，用起来很流畅，赞。
外观漂亮，很满意的手机。
第一次用魅族，比小米还好用。
真的不怎么样啊，声音比较小，老人听肯定不方便，不排除个例，但这听筒挺奇葩，前后都可以听，就是把手机翻过来也能当听筒啊，声音这么散我就不说什么了。
上网速度快，通话质量好，就是价格贵了点。
感谢党感谢京东！
不错，买了这手机手，我升钻石了！
不禁摔，掉地板上，死机了。
还没用，所以不好评价，冲着包装和送货快，给个5分。
手机收到，色彩很漂亮，字体足够大，功能也齐全，非常满意。
还行吧，性价比一般，主要是屏幕大。
很喜欢，金色的噢，送给客户的，客户指定要这个，可见比较期待。
保持着传统，蓝色后盖不错，看上去比较漂亮。
不错，满意，方便，便宜。
苹果5S，屏幕稍小，其他很好。
还好吧，毕竟只有这个价钱，就是个移动电话咯，希望质量过关。
物流有点慢，下单的时候说周三就到，结果周四才到。
真轻，手感不好，跟想的差距太大。
帮同老爸买的，反映屏幕太小，字体也不是很大，待机还算可以！
价格合理，质量过硬，发货速度快。
通话声音开到最大还是很小，听不见对方在讲什么，只能开免提，哎！
不送移动电源就算了，连耳机也没有，有点失望啊！
几次都准备下手来一台，一直觉得价格高，这次送京东券买了。
会出现无服务，重新拔插卡后好了，貌似iPhone没有保修卡，所以质保贴就贴盒子里了么。
那保修的时候还要用到质保贴么。
不错，比街上的买的放心，价格也还行。
帮朋友买的，说很好，很喜欢。
苹果的机子值得信赖，第二次购买了，物流也很快。
这屏幕太小了，买给老爸用的，先用看看吧。
255应该是键盘比较贵的价格，可惜还是差强人意。
外观不错，但仅此而已。
键盘不灵，一会能用一会不能用，而且所谓的旋转转盘歪歪扭扭，建议厂家要完善。
国货的差距不在于技术，而在于态度和对客户的敬畏。
苹果品质是非常不错的，速度也快，就是价格稍贵，已经是第二部，4G速度就是快。
昨天晚上拍的，早晨十点就到了，好！
发货很快，手机暂时没发现什么毛病。
我没有试，给别人代买的。
看包装非常漂亮，应该是不错。
不错本来挺担心这个价格在网上买会不会。
看来我这个担心是多余的啦。
很满意，颜色很漂亮，快递很神速！
这款是买手机的时候，商家推荐的商品，规格更合适一些，不错，赞一个。
手机很轻，让我有点怀疑是不是正品，外观漂亮，也实用。
其实赠品只有移动电源，21耳机是增强版官方标配的，适配器就更不用说了，哪个手机不带充电适配器的，只不过这是分装的包装而已，这个有点误导客户。
感觉很不错哦，很漂亮，很喜欢。
朋友蛮喜欢的，很赞，直夸我推荐的好。
外观漂亮手机外观没的说，漂亮。
不过通话质量的却不怎么好。
终于入手土豪金，貌视6也要出了，跟不上啦！
之前没有用过iphone，弄了好久才弄好，用起来不是很习惯，被安卓毒害了。
以下，总体来说还是支持下吧。
屏幕够大，给老妈买的，音质不错，色彩也不错送货非常快。
刚收到货还没用，不知道怎么样，送到的充电宝很喜欢。
京东发货速度很快，2号下单，4号早晨就到。
很漂亮，手感很好，哎！
就是中看不中用，通话质量差，声音小，买这样的手机就是要看中它的通话质量，现在的诺基亚已不是以前的诺基亚了。
机子还不错，就是通话质量不太行，有时感觉有回声。
物流有点慢！
这是第二次买了，帮别人买的，下次我也买个玩玩。
手感不错，漂亮，功能机上好选择！
送礼用的，不了解，但包装膜里面有一个京东的标签，送礼有点别扭。
正品行货，买得放心，送300券，算下来价格比较便宜。
手机昨天下的订单，今天就到了，很给力，而且手机外观大气，很漂亮。
很好用，功能齐全，也很漂亮。
魅族的做工确实非常良心，就是脑残的后盖设计可开盖，可开盖也就算了，你竟然还不可以拆电池。
我喜欢的很优雅阿姨。
很好。
非常感谢快递员，很快很好，能赶在我回家前送到。
物流非常给力，上午下单，下午就送到了。
手机没的说，毕竟是苹果。
三星，是大牌，一直信赖，虽然也用过iPhone还是觉得三星更好用。
这已经是买的第三个这款手机啦，先是给丈母娘的，用着不错的，后来给同事妈也买了一个，这次是同事的老爸用的，感觉性价比蛮高的，适合老人用的。
不用功能太多。
运行流畅，速度快！
高分辨率带来高清的屏幕视觉体验！
造型简洁，背面皮质效果体现高端效果！
打开包装一刹那，真的眼前一亮，粉色太喜欢了，反应速度很快，外形很大方，用用看，希望质量没问题。
诺基亚，用着就是屌，外公最爱，这手感，这待机时间，这字体，这通话声音，太给力了。
第一次在网上买这么贵的手机，总体感觉还是不错的，快递还让当场验货，赞赞赞。
IP不是什么好东西，帮人买的，我自已才不要。
备用机！
主要是看到超强待机；
保修标签需要自己贴上去，这样我觉得是个局，那是不是没文化的人或者不细心的人就保修没保障？
非常满意！
不错！
用了大半个月才来评论，蛮不错的。
不错，信号稳定，带出国旅游一圈，一个星期没有充电。
主要是工作需要，双模双待双通正符合要求。
喜欢这款手机，大气。
感觉不太好，说话沙沙的声音，没时间去检测也不知道去哪检测。
我的最爱，终于买到手了，呵呵。
备用机超强选择，自己买了一台，给朋友买了一台。
还好，就是电源键松动懒得换，还是凑合着用呢，别的都很好，用办公室的WIFI别的同事都很好，就我老时断时续，怎么也弄不好。
在京东买了很多电子产品了，都挺好用的吧。
目前为止，还没发现什么问题。
质量可以，铃声大，关键电池耐用。
物流很快，客服也不错，以为我会给你好评是吗？
可我就要给你差评，告诉你，人生就是这么不可思议！
再充电就充多久都启动不了，啥子烂机器，给个解释，那么贵的机子，弄的我心情很不好。
伤心！
运行流畅，速度较快，还不错！
帮领导买的，送人的，双网双待很适合领导们用，给个好评吧！
信号不是很好，表面有瑕疵，苹果做工问题。
质量好，大品牌，价钱实惠。
不错，性价比很高，使用很方便，速度很快。
这款手机用着还可以，但是来电话时的滑屏不怎么灵，手机玩长了就容易卡！
屏幕很帅，就是开机是左上角有亮点，开机九收到两条短信，郁闷。
还行吧。
说好的晚上送到，结果下午上课的时候到了。
京东的包装真的可以再草率一点的。
手机的相机真的比较毁，电池不耐用。
不过运行比较流畅，屏幕分辨率挺高。
系统很好，比安卓的好，分辨率很高，买了俩个mx2一个mx3了，很好用。
之前给自己捯饬了一个三星手机，传说也是高端机，价位4K，可是呢，不喜欢，直接转给老公，宁愿自己吭哧吭哧用那款ME525，后来实在卡了，就买了苹果。
说实话，iPhone真的值得买。
用着非常郁闷，可是换又舍不得。
后来想，算了，凭啥我用苹果，人就得省着啊。
我这也算自作孽不可活吧。
结果人现在天天拿着手机不搭理我了。
因为那三星机用得真的很闹心。
当然不是为了给苹果做广告才贬低三星的。
在我的一意孤行之下买了苹果。
这手机真是闹心啊。
总之，苹果还是赞一下的。
觉得信号不稳，3G信号很不稳定，屏大，用起来很爽，拍照效果不错。
诺基亚手机一直挺不错，我看好，就是本手机通话声音有点小，偶尔有杂音，其他都挺好。
东西很好，购买方便，送货很快。
垃圾中的垃圾！
屏幕字太小，看不清，收音机听着听着弹出广告扣费，有扣费软件，还卸载不了，只能抠电池！
用久了智能机，改用会诺基亚，就觉得屏幕小了，也确实屏幕有点小。
待机爽。
待机。
买手机已经是第二回了，一如既往的好，没得说。
总体是个不错的手机，想要大屏还要国际品牌的话这个基本是首选了。
外放音质不如xplay，xplay的外放可以说第一了，有小音箱的感觉。
系统方面还是三星的老样子，不如xplay人性化，这方面还是国产手机到位，更适合国人使用。
耐不住细看，更没法和iphone5比。
另外note3的做工有待提高，感觉甚至不如xplay做工严谨。
屏幕显示效果细腻。
电信自带的软件可以卸载，不错。
机器整体运行很流畅，对比之前的xplay有明显提升，骁龙800比骁龙600还是有一定提升的。
京东送货速度非常快，昨天刚收到的，很满意，屏幕够霸气，昨晚刚上的卡，通话清晰，不错，非常满意，用几天再来追加，好评全5分。
屏幕比4S清晰，电池耐用，wifi接收能力比4s强，照相很ok。
还不错，信号一般，待改进。
呼吸灯为何大部分时间是不亮的，偶尔才亮，我设置里是打开的，信号貌似也不是非常好。
不错，很喜欢，支持购买。
没几个月，听筒就不好使了，感觉老有回音，sim卡有时候检测不到，没信号。
性价比好，唯一的缺点就是屏幕的像素不够，对得住这个价格。
用着还可以，就是4。
2的系统不能用下载的文件管理器删除东西，比较郁闷，其他还好，待机一般。
后盖塑料，这点不好，换了手机保护套，花了两百多，贵呀！
很好很强大，苹果还要说吗？
通话时音质不是很好，有点在山洞里说话的回音，就这一点可惜了。
用的还不错，暂时还没发现问题，最喜欢京东的物流速度了！
老机器，很喜欢。
诺基亚，板砖，你们懂得，杠杠的！
给老爸用，说这个用的很好，老习惯了，用不惯安卓机。
会继续支持。
买了很多宝贝，评价晚了，东西很不错。
手机比较撑手，优点就是三防功能吧。
安卓手机的通病都是发热严重这款手机也不例外，用惯了窄边框的手机后再用索尼的真是不直视。
东西不错，性价比高，下次还要买。
感觉电池不耐用，其他的都挺好，赞个。
挺好用的，待机时间超长，总体不错。
小巧，漂亮，耐用。
字体还是有些小，老年人用着不合适。
其他尚可，机子比较轻。
真心不错啊，本来从7月就等6出再换的，看了6的图觉得太难看了大陆还不是首发，索性换了个5S，正好6上市5S又掉了不少钱，很满意。
没看到实物，帮朋友买的，反正发货挺快的。
满意度评价用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆；
商品评价用来对所购商品的质量进行评价，赠品评价暂时不奖励京豆，奖励京豆规则详见京豆说明；
帮朋友买的，他说这手机很强大，我看了一下参数，还真的挺吊的，配置已经是主流，还吃4G，有前途。
快递员有礼貌，售前售后交待清晰，包装大大小小几个纸箱，赞！
刚收到货，没真正体验，后续会再评！
送货很快，手机不错，价格不错！
期待中。
第一台送了个底座，不知道这个会给什么。
第二台了，和我的竹子一样的。
磨砂的手感也很好。
一句话！
还快！
送货有信誉！
手机到手了，期待已久，不错的手机！
本来看了差评心里犹豫，不说了。
谁用谁知道！
物流大哥太给力了！
手机配置不错才买的，不知道耐用不，有待观察。
放心！
态度一般般。
送货很快，是正品，对本次购物很满意。
不是第一次在京东买东西了，很好，主要是速度超级快，给个赞。
诺基亚神器自然没得说了，当备用机太合适不过了，京东快递太速度了，赞一个。
产品很好，是正品，弟弟很喜欢！
后续还会继续追加评论！
nima，谁能告诉我为何手机背面苹果标志上有一道小划痕，其他的都还可以，最后，我想这不应该是个差评！
挺漂亮，不过。
5s也就这样了，为什么昨天刚买，今天就降价。
不开心。
虽然是国内组装的，以前没用过苹果，不知道好不好。
很薄，做工很好，值得拥有！
很薄，很轻，很不错！
很不错，尤其是快递大哥今天刮台风下雨照样送来，辛苦了。
朋友说不错，便宜，还送充电宝。
东西很好，屏大，看视频和游戏都很舒服。
手机不错，好熟悉的牌子，适合家里老人用。
太高兴了，朋友看到了，说这么大怎么这么轻，假的吧！
呵呵，我试了一晚，反应速度超快，画面清晰，只有声音效果有一点点失望外，满分！
用得很得手，通话质量也很好，安装的软件用得也得心应手，会一直相信京东的手机的。
商品还不错啦。
真是服了。
这个差不是给商品的，是给京东的。
反应很快，用着也舒服。
就是京东啊首发不带这样的，真叫人不省心啊，以为首发会便宜，可惜我想错了，首发之后赠品也丰富了价格还那样，还有首发的意义嘛，还要预约码，还要抢购不然就买不到了这个那个的。
好用，非常好用，高端大气上档次。
刚上市的时候抢了一台，第二天就到货了，手机非常的不错，用起来也很方便，价格也挺合适的，非常喜欢。
支持京东。
不用官网抢就是好，一加牛x，干掉小米，灭掉锤子。
价格便宜，用起来方便，小巧可爱。
用过两大品牌后，期待这个手机能够给我更好的体验，这样，支持国货才会更有信心。
手机做工精细，系统流畅，没有赶上黄屏的，非常好用。
好手机，质量，做工，性能皆好，比某4的那恶心的抢购舒心多了。
另外给了快递小哥2300，他应该找我一块钱的。
京东发货很快，但是终端送货速度慢的要死，到下班了才送到。
居然装作不知道，后来接电话给忘了找他要。
看电影屏幕分辨率没有理想中那么好，用盖世3的时候都不错的，不晓得咋回事，有点模糊。
经典，经典，经典的机器，留着当备用相当的不错的。
经济实惠，超省电，已经是第二次购买了，公司配发的小手机，又不占地儿，挺好。
不错，服务好，产品值得信赖。
屏幕大小合适，用起来还可以，电信的机子没有选，买完以后，什么都没有送，刚买完就有活动了，为什么我的就没有送，这搞得。
5s移动版貌似没什么不同，唯一不好的就是喇叭声音会时不时的有刺耳的大声，总体还是不错的。
手机超薄，速度也快，外观漂亮。
比较了好几家，还是京东最划算。
第二次用华为手机，不错。
c199轻，薄外观漂亮，用的顺手。
很好。
刚下订单，第二天就到了。
像素超好。
真的很好，反应快，外观很漂亮。
谁用谁知道，挺好的，赞一个。
很耐用，摔也摔不坏，质量好。
很好，很不错，很好哦。
很不错的手机，买给老妈用的，她很喜欢，就是屏幕有点小。
暂时没有发现问题，只是偶尔会出现呼叫失败，不知道是什么问题。
一直想买个这手机，等了2年才买，结果送给丈母娘了。
物流第二天就到，超快，用了十几天才评价，很好用，正品。
手机挺好，没开封，应该是正品！
好，很好，非常好。
已经第二次购买，手机使用很好，不发烫，屏幕也很大，性价比很高，值得购买！
粉色的很好看，屏幕很大，很喜欢。
各种功能齐全，用了快三个月了，工作一直很好。
机器很漂亮，屏幕比较大，看着很舒服。
总体上很满意。
电池感觉不是特别耐用，需要每天充一次电。
东东确实不错，好，支持国货，鄙视努比亚。
电池有点不给力，如果是单卡刘好了，整体感觉很好。
明明到不了，还让我选择到货时间，耽误了生日礼物的时间。
很好用，速度快，清晰。
自己一直认为洛基亚的手机很好的！
烦，还以为给爸妈是好心，现在连买个手机都是坏的，需要一个说法。
我的手机还没才没有多久就不能用了，不知道是充电器的问题还是电池的问题，自从上次用完电就一直没有再开机成功过！
我是去买个电池还是换个充电器啊！
求客服解答一下。
可是怎么就有我这个例外呢？
帮朋友买的，临时过度使用一下，没想到听筒音量实在太小了！
买个老人家用的，也不知道怎么样，应该还好的。
外观漂亮，很是喜欢，但这个手机虽是双带，就没有了放内存卡的地方了，还有就是手机的待机时间太短了。
挺好的，我就是看好外观了，大气，上档，就是电池不耐用，而且还很烫，给个好评吧，很喜欢。
相信京东，京东的都是正品，在京东购买放心省时间快捷，第一天下单，第二天就到货了，包装完善，安全没有受一切问题，快递师傅态度超级好，特意等着拿货品，收到之后及时打开看，很不错，注册直接使用很不错咯，支持京东，嘿嘿。
京东的商品不错，不过，我想知道，是不是苹果自身的问题，发热的超级厉害，只是普通的玩上3个小时，就热到不行。
这是我买的第四个同款手机了，帮朋友买，自己孩子也在用。
快递哥给力！
备胎的上上之选，嘎嘎！
挺好用的，小巧玲珑，带着好几天不充电也放心！
用着很给力啊。
运行速度快，声音够大，关键是价格也比较亲民。
专注htc若干年。
唯一不足就是陪保护套和贴膜比较难找合适的尺寸。
给老妈买的手机，屏幕大，使用方便。
产品是真品，就是买成移动的定制机了，总的还行吧。
东西收到，还行，不错。
给老妈买的手机，还不错，老妈很喜欢，外观也很亮，希望在使用的时候不要出现任何质量问题，一直都支持京东的商品，总体说还不错啊。
不错的一款手机，反应够快，电池也还不错。
还好，就是刚买就降价了，不爽。
外观不错，性能还有待验证。
好像导航菜单隐藏后不好唤出。
希望一加越做越大，起码将来能有自己的售后服务！
没黄屏，砂岩只有64G比较坑一点。
东西拿到了，没有难闻的气味，摸着也很舒服。
买来送女友的，总体来说还是不错的，就是为毛数据线插上去没反应，换别人的线可以用。
目前感觉还行吧，就是不明白是不是手机发烫难道是5s的通病吗？
这个猫腻纯属欺骗消费者！
对于京东总是爱降价这个问题很是费解！
块，晚上咨询客服，客服说价格没有变，自己再一看又恢复成原价，客服还说价保不确定能不能申请成功，庆幸最后还是申请成功了。
只是细微黄，没发现问题，很好看。
而且刚买完第二天，就涨价了一百。
心里感觉安慰了一下。
快递员当面给我，而且让拆开检查下有没有发票。
领导想买苹果6，结果6在大陆不上市。
不等了，所以就买了苹果5S。
当时对比了一下，所有商城中京东的价格是最低的。
在京东买东西就是可靠。
是正品，質量不錯，看中其屏幕夠大！
购买需谨慎！
内存。
第二次买了，便宜了200块，总体来说还是不错的，但是用的时间稍长就又有老毛病，发烫，摄像头很清楚，场景模式也还好，不过没什么用，比起索尼此前xperia几款，这个要重一点，手感很不错，性价比高，这个价位买这个手机挺合适的，速度。
清晰度的都够用了，买z2和z3显得太奢侈了。
好用，朋友需要，再次购买！
以后还会再买的！
之前一直很担心买到翻新机，到手后查过正品行货，也是我在京东买的最贵的东东！
便宜200，第二天早上就到了，简直神速啊。
给朋友买的，他说不错，我很高兴。
中间有点小插曲，不过很满意，物流很快，东西很好，还在摸索中！
漂亮，轻便，手感好，值得拥有。
不错，挺好用，用后在评价。
这么死板？
还说原装货，一拆开充电头子都是坏的根本不能用，找客服补发一个还说要全部这个套退还才补，你不知道这样很麻烦么，真不知道京东售后干嘛的，据没有单独的配件么，就这么不人性化？
单独补发一个头子就这么难，真是想骂人了，要不是看在你们客服服务态度都蛮好早就开骂然后退货了。
是正品，价格比去店里买便宜多了，送货速度快，支持京东！
看起来还是很不错的，只是有一个包装盒子出现了小块褶皱，不影响。
实物比图片好看多了。
不过华为的还是不错了。
三星的屏幕确实是不错的，屏幕大，女朋友很喜欢，有点小贵。
顺便问下，手机能轻松卸载内置软件，正常吗？
很满意，作为备机，最重要的就是待机和通话质量了，诺基亚信得过。
4288抢到的，感觉还行，反正手机坏了。
真心的喜欢，只是电池太经不起考验了，一天基本就没电了，因为电池给四颗星，其它还好。
正品，原封，外观漂亮，不错。
收到产品了，评价完了，用了几天，很好用！
东西很不错，1050作为工作用机性价比很高。
快递人员服务太恶劣了，检查一下包装都不允许，京东就这么强势么？
第一次京东购物，也是一次非常愉快的购物，发货那叫一个快，5s非常漂亮，但比起我的第一台感觉接听电话比较小声，但愿不是质量问题。
虽然中间有点小插曲，但整体还是很不错的，是正品。
还不错，就是后盖缝隙过大，小巧。
不错，不错，不错，不错。
还能自动降噪，好！
保持了索尼屏幕一贯的优秀，细腻柔美，工业设计很棒！
2000万像素真不是盖的！
手机已经观察好久了，总于出手了，手机非常满意，就是电板用的快点。
经典诺基亚，给学生用，够了。
发货速度很快，屏幕没有传说中的那么黄，用惯IP刚打开包装感觉好大，不错的一款手机。
很棒的一部手机，性价比高，还很漂亮。
刚刚收到货外观不错，试了哈感觉不错，就是京东也太小气了，不送皮套你送个胶的保护壳也行啊，其他的用了再来评价。
送货方便，快捷，放心。
比安卓快多了，用起来也很方便。
很好，毕竟是苹果，这个价钱很合算了。
不错，给力不错，给力不错，给力。
用了很长一段时间，手机很好，系统很流畅，对于手机我给10分。
如果非要挑瑕疵，那么就是外壳材质不算太好。
继续支持。
希望刘老大能越做越好。
不过，这是一部很强大的良心机了。
待机时间长，塑料的，手感不好。
国产神机，一直没卡过，从未掉过链子，比水果机好多了。
一直都用的华为牌子的手机，真的很不错，同事看了也想入一部。
挺好的，手机是行货，比官网便宜。
手机很好用，妈妈很喜欢，操作比较方便。
满意。
小米不错，就是需要小卡，比较不方便。
真的没有见过这么好的手机，当初鬼迷心窍了买了个米4，因为我是冲着米3去的。
送货速度快，服务好，包装完好。
给我妹买的，她用着很好，很满意。
买给老妈用的，还不错屏幕够大，放大字体也适合老人家，就是配置有够简陋啊，连个耳线都没有！
屏幕大，看上去不错，性价比较高。
赞质量好，耐用，赞赞。
以前荣耀3C的电池每天要充电，现在换这台4X，充一次电可以用3天，电池，给个赞摄像头还行，相机还自带美颜效果，可能有人喜欢，虽然我不太喜欢，不过还好吧。
后盖我还是荣耀3C的那种磨砂的感觉的，这个不是很好看。
电信千元手机中4x很好的一款电信手机，抢了好久才抢到，估计都去抢4c去了吧，下午周还需要买一台，但愿能抢到。
儿子喜欢的手机，非要我给她买这个，苹果什么的都不要，结果买回家后已看还真不错！
还买这款！
好用！
给弟弟买的，做学生机很不错，音质很好。
不能上网，就可以全心学习了。
很好，性价比很高，白色的很漂亮。
不错，购买了好多台了，啥时候放开购买。
直持国货，振兴民族品牌，就是太难抢了，本想买4x可真抢不到，没办法只好买4了，不过4也挺好，各方面也挺强。
很不错的，比在外边的店铺买，放心。
很不错，很好用，很适合老年人用！
手机屏幕不显示图标啊，直接退货，很失望。
手机是给朋友定的，他说还不错。
就是快递说话不怎么好，和我们老家京东的送货员差远了。
电池很快没电，充电很发热。
不错，整体运行很快，有点贵。
我是老客了，买了很多次了，一直都那么的喜欢。
老年机，给父亲买的，用着可以。
给小朋友用的，不错，便宜。
我是老客了，买了很多次了，一直都那么的喜欢。
还可以，帮人家买的，比实体店要便宜，值得拥有。
物流很快，东西也很不错，还是诺基亚厉害！
特意用了几天来评价，手机通话时有时候会让人有耳鸣的那种感觉，以前用的iphone从未遇到过，其它没什么问题。
很好的啊，绝对正品，放心买。
360buy那个防伪标贴在包装盒的塑料上，不知道有什么用，以前买的诺基亚是贴在纸盒上的还能起点作用，手机刚收到时发现镜头里有一颗灰尘，没有影响就忍了，我手机卡办了来电小秘书，现在平均每天五六次小秘书提示短信，就是手机正常待机时别人给我打电话，我手机提示关机状态，现在想想，在京东买东西要靠运气，rp不好的还是去实体店吧。
我找专业人士看过认为是正品，开箱验证未拆封未及活，京东商品信得过，移动信号不是很强，wifi在信号很强的情况下也容易掉线。
很好！
帮别人买的，电池耐用，能接打电话，发短信就行了，需求不高，这款刚合适。
用了两个多月今天突然不知道什么原因屏碎了，百度查了下都是话筒部位，维修七八百小米是靠维修挣钱嘛，网上论坛都有大家买的时候考虑好。
发过来就发现没有外音，还好申请售后换了一个，但也搞的好不愉快，迟了好几天才能拿到。
又快又好，还有正规发票，赞！
30下单，下午就到了。
速度很快，早上10。
华为商城抢不到，京东倒有，定了二台，很好。
将就用着吧！
用了几天才来评价的，手机外关漂亮，价格也实惠，就是有时候会死机，也不想退货，难抢啊！
买了2块。
移动定制版，不过便宜100，而且，内置软件能删除，满意。
好评，手机质量不错，是正品，相当满意。
屏幕大小正合适，中规中矩型手机，可惜没耳机，感觉还不错。
不错，非常喜欢，这是第二次买了，很喜欢。
好手机，送货速度超级快，上午下单下午到，满意，华为的软硬件现在越来越牛了，支持国产手机。
电信手机选择范围少，比较合算，一分钱一分货。
那么多手机都不适合？
连续买了几台手机退了几台！
说真的雷霆战机要求很高吗？
玩雷霆的懂得，速度还可以。
继续换。
无限菊花。
已经买了5部手机了，质量非常好，支持国产。
超级值，像素比我苹果的还好，之前过年看妹妹用的，所以就买了。
手机不错，像素很清，手机很流畅。
屏幕很好，支持国货，准备使用中。
东西不错，价格实惠，值得购买，家里都快成华为手机展厅了。
一直忘了拆封，今天才想起来，不错给老人家买的。
买来备用机的，一直没用，主要还是出差买当地电话卡来用，没出差用不着，价钱便宜。
手机很好，到货速度也很快，但是送的后壳实在太烂，两天没到就裂缝了。
东西收到几天了，用着还可以。
帮朋友买的，听说很不错，很好抢的，不过还是被抢完了，性价比高。
抢购一空，感觉手机不错。
背面挺好看的，正面略显廉价，图片的正面太美我不敢看。
手机不错，买的套餐，还是比较合算，使用正常，满意。
手机很好很强大，没得说，饥饿营销很不地道。
东西已收到，感觉不错，用段时间再来评价。
手机挺不错的，包装严密，都是全新包装，满意的一次购物。
还可以吧，跟老爸买的，喜欢！
正品，配件也比较齐全，用起来没问题。
很好用，上网速度很快，屏幕很清晰。
已经用了三个多月了才来评价的！
真的太好了！
华为真的不错！
价位合理，值得购买，准备再给老公买一个！
是我用过最舒服的手机！
5个月前帮同事买的，货是正品，现在降了600多。
手机挺好的，帮我喜欢的人买的，用了快半年了，没出现过什么问题。
魅族的手机很好，质量很不错，以后还会继续买的，谢谢京东售后和配送人员，受累了。
不错，待机时间长，简单好用，还是诺基亚的好用。
总体还行吧，不过不知道怎么的，偶尔会死机，黑屏，要强制重启才行。
魅族，曾经神一样的存在我的心里，哎，莫奈何也莫奈何。
手机很漂亮，给老婆用的，喜欢。
物流挺快，手机还不错，目前没发现问题。
第一次到货经使用发现手机屏有问题，经常自动操作，申请换货后，3天就收到新手机了，所以对京东售后还是非常满意的。
是正品，到货快！
诺基亚，就不用评价了，80后的记忆。
我是老客了，买了很多次了，一直都那么的喜欢。
是正品，到货快！
这手机，除了贵没别的了。
刚开始用就很好，用久了就慢了。
差，不好用啊，又小声。
无法调整屏幕亮度，无法设置按键背光时间，没有自动开关机功能，自带游戏单一，只有贪吃蛇。
充电时间快，两个小时就能完全充满了；
配置的耳机如同鸡肋，质量很差，音质更差，只能作为通话耳机，还不如配置，来降低手机整体价格；
扬声器与听筒分离了；
你可以在通话的时候按导航左键，来调整音量的大小；
很多机友都说这台手机通话声音很小，其实不然。
机身小巧精致，待机时间长，能够坚持5天左右；
大屏手机，性价比高，特别是Mback键特别好用，可以单手操作，只是刚买了没几天，就出新品了，价格还是一样的，真心感觉太。
只是不知道能否置换哦。
给老妈买的，外观很棒，老妈说M-back很顺手，系统很流畅人性化也不错；
总之值这个价，优缺点很明显。
手机不错，外挂漂亮，运行很刘畅，给个好评。
很棒，性能好，音质好。
申请售后，翻修测试至少需要十来天，手机每天流过的信息那么多，微信留言，短信留言，通话记录，谁有时间陪你这维修的来来回回的玩？
我打电话，现在老板都对我有意见了，说听不清我说什么，要我换个信号好点的手机，信号可以差到影响工作的，还是你们魅族的顶级的产品，真是让人发笑，顶级产品信号发送还不如荣耀的低端产品好。
从来没用过信号发送如此之差的手机，对方说话我都听得清，我只要是在室内，说话对方必然听不清。
手机直接砸了，钱无所谓，再也不碰你家的产品了，祝你们魅族早日倒闭。
我之前用华为荣耀3C，同样在家里的同一个地方拨号，PRO5居然拨不出去！
手机用着舒服，就是刚买没多久3出了。
手机屏幕大，拍照清晰，待机时间长，通话音量大。
很喜欢，老妹买的，这个价格送个手机套，挺划算啊。
手机挺好用的，反映挺快，待机也还行，不错！
送给老爸的，用着还行，感觉声音不是很大！
价格便宜，屏幕大，就是听筒声音小了一点，对得起这个价格。
相机拍照有个去不掉的小黑点，买回来就有，但是一直没发现，现在已经过了退换时间了，京东太不靠谱了。
其余的都不错，值这个价了！
用了大半个月再来评价的，上手感觉不错，就是充电的插口太粗糙了，发烫很严重！
但电池也只能撑一天！
手机很棒，画质清晰，声音也比较大，不会担心放在兜里听不到手机响。
手机不错，和双4G版的CPU差了一点，其它没有了。
还是得一天一充，其他还没听到他说有什么问题。
给爸爸买的，他用手机主要就是接打电话，看看。
手机屏幕好清晰，指纹锁反应快，不错京东。
还不错，比想象好用，也挺好看的。
打白条买的，反正感觉便宜，备用机，也还好。
这个价位，有点卡，看电影会卡下有时候。
支持国产，买到的时候有点卡，最近升级后就没有问题了。
不错的手机，反应快，外观漂亮值得购买。
指纹不够灵敏，系统不流畅，拍照一般特别怕抖，失望的体验，不知道能不能优化？
任何一种不为集体利益打算的行为，都是自杀的行为，它对社会有害。
只有一个感受，那就是屏幕太大，觉得没必要做这么大，但是价格和配置很不错。
很好，使用起来不错。
手机外观高端，手感一般，通话感觉失真，开免提还会有规律的波浪音，千元以下要求不高。
手机很漂亮，金属材质的，拿在手里很舒服。
软件运行很流畅。
外观绝对的同价位最好之一，屏幕黑边很小，性能足够，bugme的系统现在也好很多了，强烈推荐。
年前买的，用了几个月，手机挺好的，也不卡，还很漂亮，价格也优惠，快递也快，好。
帮朋友买的，朋友用了几天，还不错吧！
发热严重，都烫，耗电非常快，其它还不错。
非常好用，值得购买，不买不是梅梅。
一般般，不知道怎么说，反正就是个手机而已。
还行，买给老爸的礼物，不错。
指纹识别还代研发升级，太费电了这手机，快递服务态度差。
质量可以，是正品，也划算。
这款手机确实不错，起码买了不让我后悔，充电也很快，就是电池不怎么很耐用，望改善。
挺不错的，我很满意，手机挺喜欢的。
手感很不错，挺有质感的，屏幕看完某米5后感觉这屏幕不好，太黄了，但是不看时还是很不错的，系统流畅，做工很好，比某米做工好很多，就是电源键有点松动还有指纹按压键有点不好廉价的感觉，其它都好，总之给个五分，下面是手机拍照的实图。
使用中，暂时发现发热，习惯性好评。
物流很快，早上下单，下午就到了，1399真划算，用起来也挺顺的，以后还会再在这买东西。
用了几天才来评论。
快递也是下午三点就到了，五点过六点才送到手中。
手机还是比较好用，但是充电头是坏的拿来就用不上，也不想为了一个充电头又换手机这样好麻烦的，只好自己找了一个。
美中不足！
手感很好，系统大赞，确实国产精品！
挺好的。
颜值也挺高。
整体感觉不错，但是屏幕颜色感觉有点怪，不知道是机子的问题还是怎么。
就是照相太差劲了。
不太好。
屏幕图片怪怪的，又红又黄，电池也不耐用。
半天就要充电，我也是醉了，回来挺失望。
手机工艺精致，配置强大，手感轻便，快充功能很使用。
确实不错，速度快，偶尔有点卡，分辨率高画面清晰感觉很棒，通话还好。
只买了一个多月，可是很郁闷的是不能够换了，因为已经不再15天内了，很郁闷啊，对手机的要求不是很高，但是出现质量问题就很难过了，只好明天返修了，希望能修的好，可是修好了就好像用不长了！
本来没打算评价的，但是手机忽然坏了，扬声器发不出声音来，重启，恢复出厂设置都没有办法，只好返修！
京东这次让我很不满意，货晚到了几天，也就罢了，收到手机发现卡槽有点变形，直接上图吧，你们自己看。
这个手机很好，就是还有买其他的耳机，挺贵的。
帮女朋友买的，据说很好用，一直信赖京东，五年了。
不过整体不错。
不能说服务差，根本没的服务，客服根本不理，买了个锤子和魅蓝一样价钱的，一对比。
这魅蓝放音乐的音质简直垃圾的离谱。
帮朋友买的，超值，性价比高。
帮亲戚买，没有投诉，反正用着就是了。
真的是非常好的手机，外观漂亮拿在手里特别舒服，屏幕也很清晰，系统反应快，魅族手机真的不错。
电池没有我以前的NOTE1扛用，如果不怎么玩的状态下坚持一天还可以，游戏的话半天就没了。
很喜欢，现在的手机性价比真的很好，千元做到这个程度，我很满意。
金属能做出塑料的感觉，三妈生的还是赶不上二妈生的魅蓝，我大note3秒馒头全家，反正不是我用，无所谓了。
不错，给丈母娘买的，用的还行！
手机到后无线连不上，然后又换机。
但是买个手机，让人中途又换一次心里特别不舒服。
不得不承认京东客服的服务态度特别好。
了，这样的电池根本没办法用。
电池塘太垃圾了放着不用都待机不了一天，这样的手机太。
别家卖的都带个钢化膜什么的，打开一看什么都没有，裸机啊！
金属能做出塑料的感觉，三妈生的还是赶不上二妈生的魅蓝，我大note3秒馒头全家，反正不是我用，无所谓了。
使用中，相机太不好用了，不习惯。
太牛逼了，游戏影音娱乐，都能满足，逼格十足。
用了一段时间还不错，就是拍照功能太差，基本不敢用。
使用了一个月，还没发现啥问题，挺好的。
快递真的很快，可是我的地址是点错了，邮错了地方，我还要费事。
印象里没摔过那，也没磕着，就那么碎了！
但是摄像头外面的玻璃碎了我就不理解了！
白色挺好，我的黑色，屏幕碎了我表示理解，摔的。
蓝宝石？
手机还可以用了几天才来评论，喇叭有点杂音，其他都很好。
手机，用着不错，外观也漂亮。
手机卡顿，质量很差，不推荐，触屏不准。
不过作为备用机，这个价钱也就这样了。
样式还不错吧。
用到现在，还没出现什么问题，运行挺流畅的。
送来一部卡槽是松的，好，换货，换来一部还是松的。
帮别人买的，用了几天了，还不错，快递很快。
收到货了，就是评论晚了点，外观还行，就是机身发热比较严重，不过手机不错。
给朋友买的。
很好，不错。
千元机里综合不错的手机。
手机挺好用的，不错，给个好评。
很喜欢，越看越喜欢，系统流畅，音质也不错，值得购买！
很不错哦，用起来运行流畅，性价比很高。
正品，好手机，推荐购买。
这是第三部了，自己用的，帮朋友买的。
魅族没的说。
很好，但是礼盒的手机壳不值100，太亏了，我觉得没必要买，然后又贵。
给我弟买的，运行速度还行，外放声音比较小。
这个屏啊，不是我说不是一般的好啊，够亮，够清，够逼格。
物流很快，手机很好，真心话，但是竟然没有电子发票还需要我自己上网打印。
正品，好手机，推荐购买。
机器好像不是全新的，保护膜被揭开过，用着还可以。
手机物超所值，性价比超高，像素实在是高，手机外观也很漂亮，运行流畅！
触摸没反应，要点到靠里一点才行。
千元智能机能做到这样真的很让人满意了，算是国货里面很有诚意的产品了。
系统加上home键很好用，但是有点小瑕疵，不影响使用。
使用起来还可以。
手机是15年8月出厂。
只给三星。
不爽的就是这次的京东快递，14号就下单，预约18送货。
有发票倒也不担心联保的问题。
因为就18有空，结果还是拖到19。
都是套路。
而且问客服也是一问三不知。
有点清库存的意思。
挺好的还不错，用着还可以。
给老爸买的，外观很漂亮，用了一周了没什么问题速度反应很快，老爸很喜欢！
不好用，有时会很卡，速度有些慢。
很喜欢的一款产品，很满意，京东超快，一天到货。
已经是第三部了，值得信任，身边有朋友买，还是推荐这款。
用了几天了，目前还比较流畅。
机子比图片上的好看，裸机还真是裸机，连膜都没有，拿到手机后就是买了膜和壳。
就是像素没想象中的好，这点比较忧伤。
手机总体来说还是不错的。
给姐姐买的，用了一段时间了，感觉不错。
很不错，买给老婆的，老婆很喜欢，电池比较耐用。
很是流畅的。
不错，还可以，不错，还可以。
帮朋友的小孩买的，没上手不知道情况，就不加评论了。
帮别人买的，不知道怎么样，现在屏幕不小心摔烂了。
这个手机怎么说吗，用了也就半个月了左右吧，也快一个月了，怎么说呀，手机还行吧！
以后我先用着，然后继续关注我这个魅族手机怎么样？
用的还算可以吧，有些小卡，不过可以接受！
不错，用了很久了，还没问题。
不错，好用，第三部魅族了?
还不错，都挺好，用一天，一手拿不下，五寸就好了。
像素拍出来的效果不是很好，音质也一般，听歌的时候声音忽大忽小，系统流畅度也一般，总体就是这样。
用了一段时间，功能不错，挺好的。
帮朋友买的手机，现在用着挺好的，功能都有，虽然运行内存2g，但是应该也不会很快就卡。
一直用魅族手机，质量比较好，这款MX5功能比较强大，耳机专用型，音效好，是正版，选择京东是因为京东魅族售后比较好，服务比较态度比较好！
手机很给力，性价比挺高地。
刚刚买pro5，pro6就上市了，无语死了。
很好用，买第二台了，会继续介绍人来买。
屏幕不平整，买了两个钢化膜同一个位置贴不好，肯定是屏幕的问题了，客服也解决不了。
建议处女座的朋友们千万别买，伤不起啊分分钟想吧钢化膜扣下来。
性价比高，用了十多天，感觉比以前用的iphone5s强多了，爱我中华，支持国产。
手机真的很好，很好用，速度很快，没问题。
一般般吧，先前没用过魅族，不知道能用多久，不过听说魅族的返修率有点高。
质量好。
特别满意京东，在京东买了好几部手机了，发货快。
几个魅族都是在京东买的，质量有保障，还能分期，很好。
一直相信魅族。
魅族，我一直支持的品牌，京东，我一直信赖的商家，一样的好，一样的快。
手机用着还不错，用了几天没有发现什么问题，现在买还送了个大礼盒，反应还是值得购买的。
手机收到了，很喜欢，屏幕很大，像素也很好，这款手机性价比很高，还有就是看电子书时字体很大，非常喜欢。
外形很好，很漂亮，买给朋友的，她很喜欢。
妈妈用的，手机拍照非常清晰，一点都不输二千多的手机，很好用。
好用，好看，功能强大，非常不错的一台机子。
是正品，送货快，非常方便的购物体验。
还不错，反应快，手感好。
不错的东西，价格便宜质量好，京东值得信赖。
手机外观大方，反应速度快，值得买。
很好的，比我想象的还好，我喜欢。
购买第二部了，送朋友的，很好用外观漂亮，配置也不错！
不错呦，本来让爸爸用。
整体来说还是不错的，系统流畅，指纹识别也很快，样子挺好看的，但是唯一美中不足的是yunos系统，个人还是喜欢安卓，而且魅族对系统的优化做的确实是不错。
手机不错，特别好，手感好。
手航号，特别漂亮，相信废物。
手机很不错，喜欢，快递员服务很好，京东快递就是快，购物上京东，好又快。
手机很不错，喜欢，快递员服务很好，京东快递就是快，购物上京东，好又快。
手机很不错，喜欢，快递员服务很好，京东快递就是快，购物上京东，好又快。
原来买过一次，这次给我同学买的，很好，好评。
帮朋友买的，他的挚爱，很喜欢。
用了一天还可以，就是装双卡，就没有地方装SD卡了。
看着还不错哦，颜值还算比较高了，等用段时间再来追加评论！
刚到手，用着还不错，挺好的，京东快递员的服务很好。
买到了，嘻嘻，老婆喜欢，还要买一部呢，给妹妹。
今天刚到，帮朋友买的，适用看看。
好，非常好，很好的啊。
很好，运行顺畅，外观漂亮！
不错，但是现在手机看电视剧多了，待机时间开始没有以前那样久了。
依然很好！
已经买的第三个啦，这次是给弟弟买的，哈哈！
给老人买的，入门机型，现在用的挺好。
刚到手的时候要去营业厅剪卡才能用，新机速度很给力，需要的功能都有，用了一段时间暂时未有不满意。
手机很好，买来送长辈的，很好看。
好，很好，非常好！
有点卡，还是新机，有时还会死机。
这个月成功推荐了两个。
待机好，屏幕好，系统好，像素好，千元机你值得拥有。
不错，挺好用的，金属外壳手感挺好，系统可玩性一般吧。
界面优化，也很好。
魅族手机，做工确实很棒。
非常以后，这是入手第三台魅族。
一如既往的好用，又实惠，老妈很喜欢，各个功能也很好，这个价钱能买到这样的超值。
后壳上有一小块脏的，home健有点歪，其他都还不错，也不卡，日常使用足够，金属边框有点割手。
手机的质量不错，用着速度挺快的，外观也不错，就是感觉电池还不是太耐用，要是能改进一下就更好了。
很漂亮，朋友要的。
手机轻薄，粉色的，颜色图片深些，包装精美，老用户啦，我的最爱！
这个手机这的很好，但是，我觉得还是note3好，这个没有指纹识别，购买请慎重，不要被网上说note2有指纹识别所迷惑。
整体还可以，续航能力只能说一般，快递好评。
非常好用的机器，很薄，手感也不错，一点也不卡，就是充电有点热，总体来说不错，喜欢。
才收到半天，感觉不错，用些天再说。
速度非常快，赞一个，手机不错很喜欢。
给朋友买的，目前反应说还可以。
魅族值得信赖。
使用中，充电时发热厉害，系统还可以，其他使用中。
还不知道怎么样。
包装挺精美的，还没用，以后再追平吧。
成功的买到了库存机，还没有发现有什么问题，希望不要出什么问题。
给妈妈买的手机，屏大，速度快，很好用。
第一次在京东商城购物，手机质量很好，价格也合理，物流很给力，下次还会在京东购物。
白色手机刚到手有地方有掉漆现象，朋友怀疑是退的货。
手机非常好，运行非常快，物流也非常快，待后续追评。
竟然没给加个纸箱子，但是盒子还挺好，用了，不错，很流畅，开心的一次购物！
相当不错，终于入手了，真的好快，就是喜欢魅族。
系统运行不错，屏幕反应快，就是电池不怎么耐用。
手上在用魅蓝NOTE2，刚好手头上另外一台手机坏了，所以再入手一个，用习惯了flyme系统很顺手，直接入手MX5，不想抢NOTE3。
手机漂亮，手机运行速度块，就是手机卡糟设计有缺陷。
用着还可以，不错，妈妈挺喜欢！
很好看，还没用，不知道好不好。
很好，很实用，外观大气，快递够快，就是接听声音有点轻。
home按键确实有点偏，强迫症小心，性价比高，系统运行流畅，续航时间长，高强度使用一天没问题，盲插全网通给力。
推荐！
挺好的，正在使用，就是信号略弱。
运行偶尔会慢半拍，通常是非常流畅顺滑。
外观不错，简洁漂亮。
握感也不错。
指纹解锁很快，续航也不错，电用了一天还没用完。
原价买到算是性价比很高的。
手机总体来说不错，希望以后魅族越来越好。
就是这个home键，没发现歪不歪，这个做工是真的渣。
手机还不错，没感觉出卡和红屏。
是买手机送的home键所以做工很渣么？
好用，很不错好用，很不错好用，很不错。
手机用着很好，半价抢的，很幸运。
支持京东！
已经在京东买过一个魅族了，一如既往的好，速度超快，第二天就到了。
相信京东！
手机正在试用中，期待好的表现，哈哈。
不错，已经收到了，速度很快，同事很满意，给个好评吧。
还不错了，我上次二次抢不了手机melzu3，今天够买了手机melzu2就没事好。
以后再买了亲了！
手机不错，值得购买，非常漂亮。
但是价钱摆在这，其他的等用一段时间再回复吧！
不得不吐槽一下卡槽，还得剪卡，麻烦！
昨天刚入手，跟mx4的差距很大，画面不够清晰！
有待考验！
挺好的，快递也挺好的，就是不知道用的怎么样？
可以，分钱分货。
非常好，也很漂亮，速度也挺快。
恩，很不错，质量好，外观漂亮，也很耐用，也不怎么卡。
快递挺好，客服不咋地，回复慢，不热情。
充不了电，其他的还行，没有贴膜，也就这样了。
给妈妈买的，弟弟给我打电话说还不错，这时候我家的第三个魅族了。
手机是买给儿子的，他们不再我身边。
他们说还可以，我这里晒不了单啦。
给父母买的，还不错，挺好的。
好用，反应很快，屏幕大，性价比高。
超级棒的，很漂亮的手机，好评。
第一次买魅族产品，感觉做工什么的都很不错，开机也很稳定，给姐姐买的应该会很喜欢，喜欢魅族的十二年，独具匠心！
手机很不错，系统也流畅，主要是背面不如note3美观。
手机非常好，只是什么都没有带，不过手机性能非常好。
给同事老婆代购的，正在使用中，非常喜欢！
非常好，999能买到这样的手机不错，手机很漂亮，才到手就用了。
这款手机很好，就是没有图案解锁，其余的都好。
魅族，少有的国产里用心做手机的，颜值和体验，像初恋，那是一个纯粹啊！
很不错，已经买了三个手机了。
手机收到了，第一次用魅蓝的手机，试试看咯。
挺好用的，没啥问题，外观漂亮，性能也不错。
非常棒，性价比高，美观大方，系统流畅好用，bigger！
手机很好，指纹解锁很快，就是电量打游戏的话耗的比教快。
手机很顺，不知道以后卡不卡，我就不晒图了，满意。
很不错，现在千元机都这么牛逼了，支持国产。
快递没的说，就是手机有点卡，不流畅?
一切都不错，但是公司给的知鸟软件下载安装好却打不开，不知道是什么原因。
手机到手一天，由于没怎么玩感觉不出耗电快慢，手机外观不错，手感也挺好的，用起来流畅，唯一美中不足的就是系统占内存较多，清理后只有850左右可用，总体来说，手机挺不错的，对得起他的价格。
今天刚到，快递叔叔很好，用用看，以后在评论。
功能强大，图像清晰，物超所值。
可以的，魅族的魅蓝系列主打的就是性价比。
屏占比做得很好，机子挺漂亮的。
流畅度也还可以，希望可以保持下去吧。
就这样吧。
完全没有想象的耐电。
就是电池。
还不错，手机挺流畅的，屏幕颜色有点浅，总体不错。
运行流畅度够，手感好，充电时发热。
发的电子档我自己下载。
东西可以，就是那个发票，没有随着一起发。
手机玩游戏的时候稍微有点卡，第一天手机管家闪退不过更新系统之后好了，第二天游戏卸载了图标还是出现在桌面上，千元机感觉还是行吧。
刚收到，还没有怎么玩，感觉还挺不错的。
手机设计非常漂亮，很精细，做工一流，很有档次。
发货速度很快，手机用着也挺棒的，性价比高。
京东送货的速度绝对赞个，上午拍，下午到。
这手机总的还行，大晚上的就先不晒图了，以后再追加了。
我对手机的要求也不是太高，本来想抢note3的，无奈手残没抢上。
半夜睡不着，起来玩玩手机，新手机感觉流畅度还不错。
手机比较大，一只手拿着有点费劲，其余都比较好，不错的购物体验。
充电接口松动，虽然不影响充电，但还是接受不了，还有后壳顶部碰一下会有响声。
目前用这不错，之前买过蓝色的，这次白色后面真难看，手机整体不错，京东依然很快。
不错的手机，就是冲电空有点松，老妈挺喜欢。
这个代码非常重要，这手机什么都好，还是有断流问题，wifi玩游戏一卡一卡的，本来想退货的，但使用代码wifi增强之后能基本解决断流问题，也就将就用了，听说红米和乐视也有同样的问题，联发科的好像都这样，华为的又老是没货，将就一下，就它了，给个三颗星比较中肯！
很不错，快递员服务态度好，支持魅族！
看起来还不错，手机挺漂亮的，不知道能用多久。
物流太快了，手机也很好。
用了之後再來評價的，挺不錯的一款手機性價比也高，好用又實際，賣家還幫忙貼了鋼化膜的，完全不需要我們重新買鋼化膜也不用擔心我們自己貼不好，32個贊。
手机挺好的，就是什么礼品都没有，连耳机都没。
还不错，就是包装开了半天，魅族真的挺住意包装的。
非常满意！
很好用的手机，双4G很方便，本来想抢Note3，抢不上，就买这个了。
指纹解锁很灵敏。
反应很快。
不错，已经收到了，速度很快，同事很满意，给个好评吧。
买来体验了两天，手感运行很好，物超所值，真的很不错。
发货速度很快，今天拍明天就到了。
整体很实用没有裂痕，外壳很美观。
还好，没抢到note3。
手感特别好，颜值高。
很喜欢，手机很快，物流也给力，次日达。
很不错的手机，性价比很高，很好看。
当备用机还是挺不错的，等高配版出来再买一个高配的！
很好用的，我抢到的官网价才799，市场价都要1299呢。
帮别人买的，我没见，应该不错。
哈哈哈哈哈，等了一个星期终于等到了，依旧热爱魅族?
差不多，还行，8百的机子还行。
纯手动竟然抢到了，手机很美很流畅，这个价位得这样的手机，值了。
配送很快，感谢快递小哥，服务大赞。
第一次就抢到了，当时在犹豫中就没有买，第二次又抢了一部，已经收到开始使用了，总体挺好的，性价比比较高！
手机很好，很漂亮，家人都想要这款手机，东西好，价格又便宜。
性价比超高啊，咋看都不像是千元机，系统也是流畅好用，魅族加油，手机做的越来越好了。
外形挺好看的，手感也不错，运行也挺流畅，总之性价比高，满足自己的日常需要。
真的不错，做工挺好，完美过度，home键歪的，卡槽松动，但是都不影响使用，毕竟这个价格。
配上flyme5，好用，已经安利给身边的朋友了。
买回来真的很不错，质感做工真的不像千元机。
最后一个，电池确实耐操，之前用魅族noet2时中度使用一天一充绝对少不了，现在同等使用两天完全没有问题。
到手后仔细观察，还好上面的问题都没出现，就是音量键和开关机键比较干涩，按压时手感不好，屏幕色温正常，美中不足的是主屏贴合工艺不是很理想，平整度一般。
再就是系统的流畅性，感觉并非很流畅，偶尔卡顿比较严重。
home歪扭。
插卡及按键松散；
当然从性价比来说，还是挺满意的。
颜色偏黄；
第二轮抢购才抢到的，当天送达，特意把玩一天才来评价。
手机性价比没的说就是一直抢不到，很多同学都在排队等我的喜讯，唉大话说大了。
性价比高，手感很好，非常满意。
非常喜欢，自己用，流畅度非常好我的第一台魅族手机，比小米好哦。
速度快，好好好好好好好，配送员服务好。
手机到了，外观棒棒哒，反应快，性价比超级高，物流也快，值得拥有。
手感不错，在千元机做工里算是数一数二了，无敌性价比。
超高性价比，应该是最便宜的三网通手机了，又是魅族的，品控不会太差，好！
两天就收到货了，用起来不错，值得拥有。
帮朋友抢的，收货后表示手机很不错，很喜欢，送货师傅也很好，以后京东有活动还会踊跃参加的！
手机我没拆开，但是京东的包装也太low了，就塑料袋！
连个纸盒都没有。
塑料袋！
手机的话不与评价，950转手给朋友了。
这价位各方面都很均衡，没有短板，外观漂亮，系统流畅纯净，电池超级给力！
非常不错的手机，京东还算好抢。
基本满意，确实存在home健歪的问题，但是我这台还好，屏幕有点小黑边，后壳金属手感一般，稍有廉价感。
屏幕好评色彩和玻璃都挺好。
但是手机的功耗电池颜值指纹金属都很好，799抢到就是赚到毕竟不足千元的机器还能怎么样呢？
但是手机的性能颜值，和功耗还有电池。
总体来说评价还是不错的，魅蓝not3，性能流畅，外观漂亮，主要是颜值高，手机比前两代的魅蓝note1和note2比起来好看的多。
但是安兔兔和鲁大师跑分，都不如魅蓝note1代可能是处理器的问题，因为原来用的是魅蓝note1，确实可以而且速度流畅系统一直跟着上去，所以说想买一个魅蓝not3，但是这个从跑分来看，不如note1。
第三次买魅族的手机了，感觉好极了，无论使用率还是外观还是价钱，都是非常满意的！
还有就是京东的快递，真的是超快！
真不错，手机外观很好看，像素也很满意，爱不释手。
性价比很高，很漂亮不错，做工千元机算顶级了。
物流很快，赞一个！
手机刚上手感觉还不错！
用的挺好的，就不知道时间长了怎么样。
小可客服好，物流快，机子顺眼。
小巧，携带方便，质量也可以，总体来说不错，点个赞。
用了这么多天，挺好。
拍照和视频不清晰，看来正如评论所说魅蓝手机照相效果差，还不如我的苹果3gs。
很好，很好用，很实惠。
机子很漂亮，用了几天了不存在发烫发卡的现象，好用是正品，好评。
垃圾店。
这就是个坑人的卖家，手机出问题不给退款退货，服务态度垃圾死，什么人工客服，就是说两句说不过就跑的人，谁在这店里买东西，出现问题的话就等着被坑吧，他们卖家能拖你好几天都不解决，真是摸苏宁易购的黑，赶紧关门算了，也希望天猫把这种垃圾店赶紧提出去，别给天猫摸黑。
还是就知道躲着当孙子。
一个商家连留的电话都是全天关机，怕人家骂你吗？
还没装卡，看着还是不错的，试了一下，大小用着比较好，颜色也喜欢，像素也挺满意，价位也比较适中，苏宁电器还是靠谱的应该不会是翻新机，机子还给贴好了钢化膜，送了一个塑料手机壳，手机也不是很厚。
发货很快，与描述相符，操作起来速度很快，特别是指纹解锁，物流快。
宝贝是用了一段时间来评价的，宝贝外观很漂亮，高端大气，用了这么长时间没有卡顿的现象，速度很快，充电也很快，同事看了都说好看也想买一个，与卖家描述相符，现在可以分期付款真的很不错。
东西挺好，但是没有送小配件，虽然小配件不值钱但是会很方便。
不管是分期购机的零利息合算，还是手机的手感，和赠品都好的没有什么挑剔的！
手机已收到，很满意正品行货，就是耗电有点快，充电也很快，一次愉快的购物，赠品还没收到，客服很耐心五星评价，用几天再来追平。
大品牌值得信赖，苏宁易购就是有保障，五星好评，下次还会来苏宁易购。
不错，迫不及待要用了，好评一个！
手机中和使用还算可以反应也挺快就是3G运行小了点照相也挺清楚给个好评第一次用华为手机冲电快，看电影可以看6个小时吧，客服苏小莹服务不错给个赞?
手机很好用，发货很快，很满意，5分好评！
好好的手机，配置太流了，小米手机就是牛逼！
五星好评。
物流挺快的，手机颜值也很高，用着很流畅，是为爸爸买的，爸爸很满意。
很好，喜欢小米这个品牌，苏宁的服务很不错！
颜值控，充电有点热，看看视频，玩玩小游戏可以。
前天买的，昨天就到货货，用了速度还是很快的。
是正品，才用很烫，就是不知道怎么看内存剩多少，软件也不能移到sd卡上，也才有不知道怎么样。
手机很快到了，手机很好看颜值高，性能不错，运行速度快。
我不用手机玩游戏。
下单后一天逛评论的时候发现很多人说手机很容易发烫，当时有点担心，所以特意试用了些天才来评论，其实没有很烫，至少我用的这些天并没有发烫。
但一开机只剩一半。
还有电量的问题，个人感觉还蛮耐用的，一天充一次电足够了，不足的是觉得处理器有点低，是六核的，虽然运行内存3G。
上两部都是买的vivo手机，现在还是选择vivo毕竟质量在这的。
在这里说一下，物流极慢，明明在福州呆了两天还没送！
特意用了几天，感觉都还可以，玩游戏发热也很正常，和小米比起来，屏幕没有小米那么灵敏，但还是够用，播放的音质不怎样，总的来说，够的！
电池不耐用，充电时发热，其他还好。
原来是本着支持国货的思想买的这个，但是这手机真心没让我失望，功能强大，很敏捷。
不太会拍照上传几张给大家看看清晰度。
手纹解锁速度和拍照功能比我果6p好的不是一点半点！
手机收到了，发货速度，用了一下午，运行速度真心不错，不比苹果慢，拍照摄像头分辨率也很不错。
拍照效果更是没得说。
就是送的膜太小啦，我没有用上，还不如不送，感觉有点那个。
刚拿到手检查了一下，机器很漂亮，屏幕无坏点，是正品，配置也没有问题。
好用，声大，适合老年人用。
字体大，声音大，老爸很满意。
手机很棒，物流也很快，下订单当天明天就到了，要是能送我一个手机壳就好了。
很不错，手机很流畅，最主要有发票。
不错，送货速度快，是正品。
第一次在网上买手机，选的苏宁，还不错！
剛用一天，手機容易發熱，售後很難連得上，要等很久，今天問的問題都沒得到答複，希望能專業點，這不是差評，是希望賣家售後能改良。
还不错，送货到的前两天，没空，不在，第三天才收到的，服务贴心，给老人买的，就是屏幕跟字有点小，总而言之，还是不错了的！
我真的醉了！
客服也是醉了，从没回过我。
第一次淘宝这么气愤！
想问快递能不能到，问了好几天一直没回，结果发了到不了的快递过来，途中中转过来还要自己倒贴几十块钱，再次问客服，还是没人回应！
第一次在苏宁易购上买，速度挺快没得说，可是没有说明书，老婆拿到手没几分钟就黑屏死机，搞的人心情很不好，关键是建议客服还是自动回复没有人工服务，什么鬼，手机太轻烫的要命，差评！
怎么说呢，就是像素不好，其他还算满意。
物流很快，睡一觉就拿到了，手机还可以。
物流速度还是挺给力的！
手机不错，通话清晰，续航能力还不错！
快递速度没得说，快爆了！
用了两个礼拜，没什么大问题，很美貌的手机，蛮喜欢的。
聚划算，比平时便宜50块钱。
老公说用着还行，电力比较持久。
很好用，速度很快，高配内存等等都大，随便用。
商品拿到有几天了，用着挺好，发热的毛病还是有，不过小米手机就这样，毕竟第二部小米了，有一次还突然重启，物流速度太慢，10号上午到我们县城，结果13号晚上才送给我，还好是送货上门，诚心的说，还是一次挺满意的购物，希望以后物流可以更给力点。
物流快！
手机送到要求开封验机，给一个赞！
负责任！
基本满意，没有想象中的好看，机器性能比较流畅，电池比较耐使，一天没有问题，电池有些发烫，最不满意就是充电USB线不能统用，以后充电是问题。
样子很好看，充电时发烫，电池用的比较快，其他的还蛮好的，表示第一次用小米品牌，卡的问题的话应该是用的时间越长越卡吧，安卓的通病。
如果有后续问题，再说，目前除了这两个问题其他的都蛮满意的。
除了主要功能外自带的软件太多了，因为不是专业做软件的其性能会比专业的差很多，有的可以卸载但有的卸载不了，这个让我挺头疼的。
手机性能还是非常好的，满意！
下单之后，客服苏小莉接待的，态度非常好！
唉，好伤心，为什么一充电手机特别烫手，好几天都这样了。
超棒，颜值高，手感好非常满意。
没想到天猫的苏宁店也是走的苏宁物流，和京东一样快，价格还便宜一百，很赞！
挺不错的，快递也很快，很好。
质量杠杠的，内存够大，想买的赶快入手。
发货很快，休息前拿到手机，很开心。
苏宁发货就是快，第二天就到了，第一次买小米的手机，老岳父用了两周，挺满意的。
买5寸机是为了方便携带，4S没有漏光，最大亮点就是808，3十64实际体验不是特别爽，系统流畅度不如小米note，有卡顿，接受Wifi能力却要好一些，玩现代战争却没有一点压力，至于指绞解锁，显得好鸡肋，有时解不了，还有发热是比较严重。
第一次在苏宁购物，没想到客服全是机器人，这种体验非常糟糕一差评！
手机是正品，很好用，值得购买。
很不错，好看，快递速度没得说。
特意用了几天后来评价。
总的来说，物超所值，性价比不是盖的。
现在就只希望质量好一点，不要用几天就坏。
手机CPU负载重一点会发热，其他时候轻度使用不会，系统流畅，还没发生过卡顿，续航表现良好。
照相不太满意。
货收到了，还可以，拿回来有点烫，是太阳晒得吧，好评。
运行很快，手感很好，还可以分期，很好！
很好用，很开心的一次购物，手机非常漂亮。
手机很好暂时没问题，相信苏宁易购，用段时间再来评价。
不错，帮朋友买的，他很感谢。
就是那两天下雨我们这里受灾送货晚了好几天，也没有人打电话通知一下。
华为的电话第一次买，说实话真不怎么样屏幕不是很细腻，拍照显示的也不真实，垃圾垃圾垃圾垃圾。
看着不错，性价比超高的！
手机质量还行吧，给老年人用的，就是开票这点不尽人意，开票金额是我付现金额，用的红包优惠券什么的都不算，我的红包不是我的钱啊，如果我有500的红包，那你这手机就开299了？
手机外观好看，买给爸爸的，很喜欢，反应速度很快，功能应有尽有，满意。
7月8日买的，9号中午就收到货了，物流没得说！
手机质量还可以，就是电池小了点，好在充电快！
不错，物流很快！
手机用起来不错，原装正品！
不错的手机，只是售后跟销售之间的合作不好，换个颜色都能墨迹老半天，发货没发货也不提醒，就让人退款重拍，太浪费时间了。
差，差，差，不想说什么。
还可以吧，老公说我是上一个手机用习惯了，这个手机上的一些细节不太习惯，所以还是留下了，慢慢习惯吧，希望好用，毕竟是华为的高端机吧！
华为真的越做越好了，喜欢，支持华为高端机。
就是比我想象的差的多，脑袋一热买的，物流很给力。
还不错，欲有所值吧！
小米手机真的很好用又实惠又便宜，网速很快，还做了合理，充电一个新手的我一般得用针才可以两用两天不用冲电真的很实惠。
总体还是比较好的，就是没有送的东西，连耳机都没有，手机发烫比较严重。
很喜欢，高大上，比图片还好看，手感真心不错。
买的挺值得。
第一次用华为品牌的，挺顺手的。
东西很好，快递态度也很好，速度也挺快。
目前用着感觉还可以，有时候用一会也会烫，不过能接受。
机子充电微热，很快能充满，分辨率也不错，媳妇用的大小合适。
现在好评！
是3g卡还没升4g，升级以后追评。
看起来不错，而且速度特别快，赞?
看着和上次买的一样的，23天前买了一个，坏了，就再买一个，以后再追加评论。
第一天就掉地上了，金属边框有点脱离机身，有些影响美观，不过手机很好用。
特别要赞赏快递，直接把手机送到家里来。
试用两天，挺满意的，充电很快，外观设计的很漂亮，配置也很强大，总体来说性价比还是蛮高的。
我只能说服务态度太差，当时下完单立马就给客服发信息咨询了，领的券忘记用了，然后就没人理我，等到第二天货发了客服苏漫漫才回我话，毕竟三千多快的手机当时我就气的说我不买了我去实体店买行不行，客服苏漫漫理所应当的回答可以，我只想说作为一个老板也不会这样对待顾客吧！
快递给力，送货神速！
客服很好，有问必答！
特别需要表扬的物流派送员千辛万苦亲自送到我手中而且还下着雨！
昨天中午下单现在就收到了，手机相当好适合小孩，老人用。
帮老人家买的，比310轻了很多，听筒声音也小了很多，按键语音提示比310也反应慢了，其它没什么区别，先用着，老人机也没指望多好，希望质量能对得起这个价格。
对客服实在是无语，对买家一点都不上心，没有耳机就算了。
没有就说没有啊，但一直不回复。
手机流畅度很好，相机不如红米Note2的1300万像素，容易发热。
手机是正品，当天就到了，非常好！
发货是真快，真好，谢谢。
快递给力，产品不错，国产不比苹果差。
玩游戏完全不卡顿，支持国产，南海是中国的。
很好用的手机，看视频。
帮朋友买的，寄回老家了，还没有用，不知道怎么样，用好了再来评价。
很喜欢哦！
大气！
手机不错，速度快，像素高，质量很好，都是用的vivo，很好用，简单！
手机挺好，就是有点贵，没东西送，小气。
总之除了美观目前速度快，真的只剩下情怀了！
拿到手的手机系统还很老，应用商店都进不去，还得百度找答案！
锤子手机一拿到手，朋友都说有苹果的影子，漂亮是漂亮的系统也比较复古！
手机用了十几天了，感觉不太理想。
信号差，网速慢，聊会微信手机也发烫，待机时间不到一天，而且还是不玩游戏的时候。
玩游戏可能更短吧！
总之，慎选。
物流很快，服务也超好，一直都很喜欢苏宁家东西，满意！
不错，大小合适，外观很喜欢，为发烧而生，这广告词也太酷了！
手机漂亮没话说，太好看了，电量掉的有点快，充电很快，就是数据线不是普通安卓的头，用别的充电还要买个转换头，速度很快，安卓机不知道用多长时间速度就会变慢了，最后再说一句，手机很漂亮，很漂亮，很漂亮。
千万不要再联系这样的平台，相信苏宁，选择了这样的平台，可是买的时候一副笑脸，需要售后服务的时候一副猪脸。
手机收到才发现是拍错了，当然自己也有责任，想换一个却不可以了，说打开了不可以，不打来怎么知道。
手机操作快捷，外观漂亮，物流超快。
还可以，速度也快，手机刚用，还行。
不开封使用我能知道不满意？
同一天在天猫买了两部手机，华为的p9很满意，我老婆在用。
无理由退货不就是个幌子吗？
使用了又不符合条件，还需要买家去找售后开检测证明，那还叫无理由吗？
这不就是赤裸裸的欺骗消费者吗？
在苏宁买过多次商品，此次让我非常失望。
pro6外形手感都不错，但信号实在有问题，同一个地点，华为网络信号优秀，而pro6半天打不开页面，苏宁标注本手机七天无理由退货，网提退货申请，被商家以开封使用不符合无理由退货条件，我就想问了，什么叫无理由退货？
除了不太好携带，运行速度还可以，不卡，指纹解锁个人觉得比MX5快，不支持指纹支付很遗憾。
越来越喜欢在苏宁买东西啦，快递很快呀，小哥态度很好，当面拆箱检查真的很好。
手机到手用了一天，感觉很漂亮，很好用，就是双卡不能同时用4G有点遗憾其它都非常满意。
造型精美，比苹果帅多了，支持国产。
手机当天就收到，快递给力，手机也得好，用段时间在追加。
总体觉得小米的价值对得起我所付的rmb。
支持国产，支持小米。
每个品牌都有自己的优缺点，我认为小米的产品优点很多，屏幕布局简洁清爽，价格适中，运行性能也不差。
当然缺点也有但我能接受。
一直都觉得小米旗下产品都很不错，性价比很高。
手机很好用，性价比高，是正品，支持国货！
挺好的，版本有点低，用起来真心不错。
反应好慢啊，拍出来的照片也不是太好，习惯好评。
用了半个月了，没有问题，后续追加评价。
前后买了两台，感觉不一样，还老是没有信号，心里不爽，很不开心。
特意用了几天来评价的，功能很强大?
反应超快跟美帝国主义的6S有一拼。
手感很好。
我是用了几天才来评价的，还行吧，就是手机冲电的时侯有点热，其它还好。
用了一周多了，摄像头确实牛逼，买这个手机本身就是冲着莱卡这两个字去的，我还不太会用，就不上效果图了。
和这个价钱不符吧，还有一点，也是无意中发现的，用别的充电器和自己买的usb线充电，屏幕会不好使，最直接的表现就是打字会回打出来一堆莫名其妙的东西来，不过只要用原装的就没问题，不知道是手机的问题还是厂家故意弄的，这方面我也不懂，其他的，以后再说。
刚收到，外观好好看，功能试用再评，习惯好评。
手机是不错的，本来是买给老婆的生日礼物。
不过客服和售后的反馈时间很慢，后续咨询的时候，反复就只有机械的一句不好意思，再也没有其它说法，买前反应很快，但是有问题了，却反馈处理问题的时间很慢。
手机很漂亮，速度快，不错不错！
刚拿到手几天屏幕故障，跟卖家说卖家不处理，叫打电话去官网，打了好几天电话才来收回去处理问题。
手机黑边确实大，不过还好不影响使用，最严重的发热。
手机不错，就是刚送来手机边角这个小口，不吹不黑，看图吧，客服回话速度太慢，半天说不出来一句话。
品牌店的确是值得信赖肯定的！
手机有时会卡，接收信号不好。
电池不耐用，一天一冲电。
手机不错，大气！
本来是要买z11的，被阉割的nfc，瞬间就不想买了，这个手机不错，充电很快！
骗子卖家，祝你们全家死绝，天猫投诉没用，都是一家狗。
物流垃圾的要命，打电话都不接。
颜色有很大的色差，金色跟银色没多大区别。
客服态度差的不要不要的。
大礼包呢，送的赠品呢？
问句话半天没人理。
手机还行，就是很容易发烫。
机器没得话说，服务水平有待提高，本来想给差评的，看你们工作也不容易，算了。
很不错呀，尤其是拍照，很给力，只是自带软件占的内存实在是太大了！
手机收到，手机一般，不是说有无线充电器送得吗？
个方面都不错，就是电池太不耐用了，新的手机电池用还不到一天就没电了，还没打电话玩游戏主要是电池还老发烫！
手机发烫严重，售后不理人，店大欺客，答应的膜，手机套，嘉士伯都没发，无语?
在苏宁易购官方店买的，速度确实很快，这点毋庸置疑！
另外就是快递员也很到位，我的手机是因为老机子有问题急用买的，已经下班了并且周末，快递员还是在那儿等到我取手机！
期待已久的超级手机，4G运存，先用几天看看是不是好用，再给双陪点鑽，外观设计和手感都不错，么么哒，价格很满意，一千多，实惠。
关键时候不会掉链子，至于屏显我怎么觉得不如乐1的呢！
赶紧把之前的小p3找了出来，不过主题多了这个是大大的喜欢，乐视既然要主推自己麻烦把视频和音乐搞好点吧，资源太少了。
之前一直在用乐视，只想提几个建议，耳机口单领出来吧，不太方便，反应有点慢，着急用就没有换，按键方向换了不习惯，不如乐1的用着方便，还是有静音键好些！
发货的速度特别快，收到手机特别开心，特别为了支持杨洋买的，手机不错噢！
帮朋友买的，赞。
质量很好，物流很快，咩咩PHONE。
羊毛在这里，超爱这一款，激动了好久呢，好评。
帮妈妈买的，寄到老家了，应该挺好的。
手机刚拿到，整体来说还是不错的，哈哈，毕竟冲着杨洋买的。
很好，很喜欢，快递快，用着爽，基本挑不出毛病。
手机下单后第二天就配送到家，本以为有赠品的，结果很失望！
不过手机不错，跟老公R7差不多，也不会卡机！
很喜欢！
宝贝很好，物流给力，速度杠杠滴。
拍照美美哒！
我还要说，我好评只给魅族售后点，跟苏宁完全没半毛钱关系，我以后都不会在苏宁买东西的了！
好评我只是给魅族售后点，买了第二天轻触返回就失灵了，本来想直接退货算了，苏宁那方面又说要检测，浪费时间，后面直接拿到魅族售后直接说可以给我换！
真人真事！
给你个微笑自己体会，既然选择了送货职业就有个基本的职业礼貌吧。
手机超薄，手感舒适，自己能抢到这款手机真的很幸运。
其他都很满意。
杨洋的理智粉，为了咩咩购买这款手机。
手机没有数羊功能有点遗憾。
快递有些波折，但是客服服务态度非常好。
手机很棒，不会卡顿，杨洋定制版我的最爱，货很快就到了?
今天收到查看了好久都没有笔记本啊，失望啊！
我一直都有在微信上关注OPPO的活动，这次的杨洋定制版是看过活动才决定抢的，不是说有限量明信片和笔记本吗？
不过手机屏幕上还贴有高清膜，卡针盒里还有个透明硅胶软壳，省了自己出去买了。
但是还是想要笔记本啊！
快递大哥人好服务很热情。
还好，就是电池没有其它荣耀系列耐用，以前个手机就是荣耀4x。
不玩游戏，所以性能足够用。
手机手感非常好，大小也适合单手。
客服员苏龙龙耐心解答了很多问题，苏宁的物流也很快。
用了一天才来收货，还不错吧，以前也在网上买过电脑，所以还是挺相信网上大品牌的质量的。
有一点不好就是没有配送耳机，手机套也是自己另外买的。
手机还不错，刚拿到手验货的时候开不了机，还以为坏了，原来是没电了，真的是一点电量都没有了，现在已经用了一天，感觉挺好。
刚买第二天就降价了，好郁闷！
物流很快，第一天拍，第二天一早就收到。
手机完好，抢到杨洋限量版很开心。
膜贴好了，还附赠透明硅胶套，要不要这么贴心。
帮别人买的，他评价说只是一般，没有想像中的那么好。
我特别喜欢。
一直支持oppo手机。
希望能尽快收到赠品，谢谢?
对于我不打游戏的人来说，很好。
手机很好，速度流畅度很快。
物流速度快，客服服务态度好，手机很好。
骗子的小铺售后都不如。
很气愤?
最少他还有人招呼老子！
哈哈，等了好久的咩咩phone终于到手啦，快递也超级给力哟。
用起来手感特别好，店家还特别把钢化膜贴好，服务特别周到！
宝贝很不错，很好用，喜欢的可以话就下单吧。
一忙忘记确认了，不好意思，发货特快，苏宁专送挺好，设置指纹时比较麻烦，别的都可以，拿到已经八九天，目前用着是挺好的。
杨洋定制版有杨洋签名，杨洋主题，杨洋桌面！
充电特别快！
牌子也挺不错的！
既然是杨洋定制版为什么不内置杨洋版的广告大片呢？
这点很不满意！
比我的iphone还快！
特别棒！
为什么不内置杨洋唱的歌呢？
挺不错的！
指纹解锁特别快！
请重视！
电话真的不错，很漂亮，余电我都用了一天一夜，真的超赞。
赠品希望快点到来！
再加上这次是有杨洋的特殊镂刻，就更加让人向往，我是杨洋的粉丝，就特别喜欢，很自然的就买了。
物流也是超级快。
拿到手也是很喜欢，也是特殊的包装，限量发行，能抢到也真的是很幸运。
oppo本来也是不错的品牌，一直都值得信赖。
第二天收到，好用，就是送的东西好像没有。
快递很快，手机很棒，之前一直用的OPPO手机，很好，我个人感觉OPPO手机比三星手机好用，一点也不卡，好评。
礼品还没到！
这次再买小羊的定制机，机子还不错看长期使用，希望能快点收到送的东西。
已经买了r9p。
第二台了，感觉非常好，只是降价有点快。
手机还不错，我现在正在等蓝牙耳机和蓝牙音箱，到货。
手机帮朋友买的，很不错，挺喜欢的，千元机有这样的良心品，性价比真的很高！
收到了收到了，特别高兴，开心死了，非常漂亮的。
喜欢，杨洋赛高。
还不错，屏幕很大，冲着杨洋爱豆的签名镭雕买的，音乐质感也好。
下次还能再换回手机初始的咩咩图了吗？
耶收到了！
超开心！
在壁纸里没有找到选项，暂时还不敢换ORZ嗯，总体好评！
差，很赞！
好喜欢杨洋，也正好想买手机，看到有抢购毫不犹豫抢了一个，手机很漂亮，很轻，大小也正合适，不比?
手机不错，好用，一个字，值。
刚用，给妈妈买的，还不错。
收到了，其实我根本不需要买手机的，为了杨洋买了个定制专属版的杨咩咩手机，目前用着还不错吧。
速度也快，调试的时候卡了下屏，之后用了一天没有在卡过。
希望以后能做的更好！
音质可以，就觉得相机没达到自己预期的效果，有一丢丢小失望。
手机很快就到手了，很好看。
给oppo和杨洋比心！
以前还以为是广告宣传而已，吃个饭的功夫电就充满了，玩了一下午还有一半的电！
真充电5分钟咩咩2小时！
咩咩机很漂亮很好用，可惜并没有数羊功能，而且也不如线下送的周边多，有点儿后悔该去门店抢咩咩了！
到了到了，我收到了，虽然今天才到，但是辛苦苏宁快递了，顶着大太阳送到家，谢谢你们，我还在外面，等我回去，我在看看手机，再发照片?
就是送的东西太少了，没有自拍杆也没明信片，没有实体店划算。
本来就很喜欢oppo，因为杨洋买的，质量不错，很喜欢。
苏宁的物流超快，过了一天就收到了，很给力。
快递叔叔人好好呀，我不小心写错地址了，真的很不好意思哦。
手机很喜欢，因为是杨咩咩代言的噻。
遗憾的是没有杨咩咩抱枕什么的。
很大气，觉得确实很好用，价格性价比高，主要好看。
划算，在官网一直没买上，在苏宁买到了。
服务不错，快递也快，就是质量不怎么样，卡的要命。
用了一天感觉手机还行，款式满意，玩长一点就发热，我先前用华为G610没有这热，这个价感到划算支持国货，苏宁物流也较，会继续关注苏宁。
垃圾，买回来用了不到一个小时就把它摔坏，气人的很。
都快疯了，看在之后没有什么问题就没退了，小心脏有点小受伤！
手机好好，快递大哥服务相当好。
快递很快，手机还好，就是充电器插口的边隙比1S的多些，新机充电没后台也会发热，其余的还好，像素也还行。
刚到，后续会追加评论，机子刚到的时候有点问题，可能是我这网络问题，后面拨打苹果公司客服电话，服务不错，机子是正品。
手机很漂亮，一直在用魅族的手机，从mx3到MX5，一直是魅族粉。
问个问题，手机卡是不是要去移动剪一下，卡槽比一般4g小。
包装很好，手机质量很好，反应速度较快，操作方便发货快的我都没反应过来，点赞。
在用，有点不习惯，不太会用，试一段时间再说。
手机很不错，速度够快，感觉这个价还是蛮值的，不知道什么原因没有发票和说明书，以前没用过魅族手机，有很多功能还得自己慢慢摸索，发票和说明书是个小缺憾，因为刚收到，质量方面暂时不做评价，以后再评吧。
可以，服务满意，机子很好，很满意。
手机收到了，很好用，价格也不贵，满意。
还好，刚用上，屏幕摸着很舒服。
很不错，价格还很实惠，不比苹果差多少。
要说这个小4手机的质量还是不错的，应该是原装的。
本来是给的中评，但是后来店家态度转好，一再要求下，给好评了。
更重要的是买个套，发错了颜色，找商家理论，服务态度很不好，本来想给差评，但看在手机的份上，给中评了。
其实本也不想给中评的，都不容易。
手机真的很不错，货到的也很快，服务非常好，手机各方面都很优秀，就是玩游戏时任务栏不能拉下来，手机大体还是很好的，值得购买?
非常好，是正品，满意满意。
要是快捷拍照功能和苹果的一样就方便多了。
相素感觉还好，软件很好用。
这个是音量键加锁定键才能拍照的。
信号在家里用无线的是很顺畅，但是到超市用移动流量的，竟然没有办法上网。
帮朋友买的，快递很快，朋友说目前用着还不错，希望手机好用，也希望魅族发展越来越好。
本机外观还可以，就是收货时候，快递员不叫先打开看看，以前都先打开看，现在卖家改了嘛？
还没有用，不知道怎么样，物流人员不错，唯一缺点是没发票。
京东自营魅族mx5手机，新春特惠用50全品和50白条，价格非常实惠，黑面板屏息美感。
加上京东的东卷，真的帮我省了不少钱！
魅族的手机绝对是性价比超高的！
整体来说还可以，刚收到的，用几天再看看，不知道有没有什么问题，第一次京东购，还挺不放心的，看到差评的那些生怕自己也遇到同样的问题，用几天再说吧，目前来说还可以，就是不存电，电池太费电了。
1系统后感觉比原来用的mx3流畅多了，联发科终于有拿得出手的作品了。
续航不错，充电的确很快。
5D屏竟然都没有，home键感觉很脆弱啊，而且背面上下的塑料感还是很明显，指纹识别挺好的，就是录制指纹的时候太麻烦了。
WiFi断流有一点，有时候明明连着WiFi但就是没网速，不过等一下就没事了，不玩游戏影响不大，系统操作也挺流畅。
音质还行，拍照夜间噪点较多。
手机很漂亮，轻薄，手感好，不过有点大，单手握持不便，担心摔着。
刚收到，看起来还不错，用用看，后面再追加。
帮朋友买的，他说还不错，送货快。
挺好的，是正品，速度挺快！
怎么说呢，按了音量键过后锁屏键就不灵了，其他还没发现什么问题。
这不是很好的啊，从包装到机器的实际使用感受都是订好的，并没有他们说的那些毛病，我是觉得魅族做的挺不错的，而且这个价格也是挺实惠的，用段时间可以的话就再给家里买个。
淘o宝毒瘤滑动比我大法都流畅。
一点也不卡！
三观已颠覆。
到手后我先刷了flyme5然后体验了一下，居然很流畅！
给老妈买来用的。
不错，挺好，还没用，看起可以。
手机外观很漂亮，不足的是施工痕迹明显，金属边框有划痕，和细微的缺口。
影响了我拿到手机的心情。
这是第二个了！
还不错，屏幕也够大，还可以指纹解锁。
这个价格能买到这样的机器还能有什么要求，太强大了！
暂时没发现什么问题，魅族的系统还不太会用，百度了下就学会了，还是挺不错的设计，最好还是非常满意！
给姨妹买的，应该不错，先给好评吧。
总体来说还是非常不错的，值得入手。
不得不说京东的快点确实给力，次日就到了，mx5比我想想中要好看，就是稍微大了点，闪冲不错，可惜续航还是没有太多改进。
整体运行还可以，电池太不给力了，一天都撑不到。
手机收到，以前买过魅蓝note，这个note2比以前做工好，外观还可以。
手机很不错，软件运行很流畅，指纹解锁很快，值得购买。
刚到手，手感还不错！
反应速度挺快，指纹解锁特别快！
以为背面也和正面一样是白的，其实是银色，不过也很喜欢。
快递没的说，很快。
挺好的，就是升级慢了点，其他都挺好的。
快递速度挺快，第二天下午就到了。
手机用着感觉挺不错的，希望物美价廉吧。
不错。
看着不错，还没开始用，快递真快！
感觉很好，喜欢。
手机分辨率高，拍照特别清晰。
手机不错，这个价格买的划算。
就是没有耳机，还有这个装的芯片卡，买回来了才知道。
手机还蛮不错的，很给力，喜欢。
给同事买的，抢某粗粮抢不着，就买这个了，屏幕精细，运行快，不过电池不是很耐用。
买的第二个手机了，魅族的这个返回按键很好用，手机颜值高，屏幕清晰，最主要的是性价比高，很满意！
很好，快递也比较快，开始卡槽很难捅出来，后来狠心捅了一下就开了，有发票，运行软件很快，暂时没什么卡顿，死机，用用再评价吧。
买的第三部四婆了，很好用，可是感觉不如买的第一部！
反应很灵敏，照相不错，指纹识别高大上，反应也很快。
性价比很高！
感觉很薄！
刚刚拿到手，还有很多优点没发现，感觉良好！
充电快耗电快，音量键上有点肉肉的，总体还还不错。
分辨率高，性价比好，音质感觉还行。
相比note，闪光灯少了一个，核心少了4个，顶部麦克风没了，喇叭差了。
大小感觉很合适。
不过想着能用就用的原则，当时还是没有选择退货，手机用了两天，整体手机还是流畅的，耐电性一般，不会说很差，当时屏幕看久了眼睛不舒服，不过今天早上一起床，手机放去充电十来分钟，就闻到充电头有一股烧焦味，吓的我赶紧把充电头拔了，感觉这个品控，不会爱了。
膜和手机，我选的是套餐啊！
咋还不一样呢？
第一印象挺好的，快递挺给力，好评！
手机各方面都很不错，但是屏幕上部是不平的，贴钢化膜上部会漏一块，这点让人很郁闷，觉得一向以工艺精良著称的魅族为什么会犯这么低级的错误呢。
买给老公用的，宝贝拿到手很舒服，手感很好，就是要去移动中心去换卡，挺麻烦的，价格也便宜，比实体店的便宜了几百块钱，具体用过之后怎么样还不知道只是老公说屏幕够大，玩网页游戏很爽！
看着还不错，还没用，用了再追。
物流超快，性价比高，如果背面像苹果的是方形的更完美了。
屏幕大，划起来手感不错，反应挺快的，真信值这个价。
国产手机现在做的真的是非常的好，京东售后也比较好，支持国货，屏幕非常大，照相也比较清晰，非常喜欢，支出国货。
手机一般般，配送的东西太少就只有充电器，耳机都没。
物美价廉，好东西，发货速度和快递挺快。
发货速度可以，本来以为农村慢点的，但还是那么快，手机是正品包装完好无损。
质量很好，速度很快，很满意！
在京东买了五个魅族了，用的还不错，家里三个，朋友两个，都说很好。
东西虽好，就是店家太小气了，一个手机膜都不送。
我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。
魅族一直给的是好评，速度快，操作方便人性化，习惯了魅族的操作。
不错不错，非常好的手机，各方面都很好。
好评，电池还算耐用，一点不卡。
如果在贴张膜就更完美了。
千元王者，性价比超高。
系统流畅可以和ios媲美。
挺好的，和预想的一样。
手机绝对是正品，用着很流畅。
我20号下的单，21号中午就到了，这是我第一次在京东买东西，物流真的很快。
手机是正品，好得没话说。
送的贴膜和壳也是魅族的，很好！
其他的过几天再追加。
手机很好用，昨天发的货，今天中午就到了，没想到物流这么快，给十个赞，本人是第一次上京东购物，很满意，体什么的也可以设置变大一些，手感也挺舒服。
很给力，就是拿到手机的时候包装有点受压，但是不是特别严重，总体感觉良好。
竟然比我原来的魅4pro反应速度都快，有种果6的感觉，这个价钱太值了，推荐推荐！
下午下单第二天到，手机全新暂时没问题官网裸机没货线下专卖店绑定套标，999买这个够了很好满意，下次还来买个笔记本。
手机不错，耗电确实有点快，但一千的手机值了，物流很给力！
手机今天收到，物流发货速度一流，手机包装完好，装卡开机试了下，系统运行流畅，图片色彩不错作为799元的手机物超所值，值得购买，京东作为电商平台一年办得比一年好，我信赖京东商品，因为质量有保障并且价钱优。
手机从做工，到系统，各方面都很满意，就是银白色没有32g，遗憾！
昨天到的货，现在在用，还没发现什么不好的。
看着挺漂亮，速度也快，好评。
的电量。
很好，手感很不错，速度很快。
魅族三刚丢，立即买了这款，喜欢的魅族手机！
手机不错，屏幕分辨率还可以，妈妈挺满意的，就是充电时间有点长。
物流超快，手机很好用，很喜欢。
还是非常不错的，价格非常便宜，已经是国产机里得精品了，推荐大家购买。
这MX5和我手上用的竟然MX2一样重，大了这么多，好轻哦，超级满意，外观也很漂亮，一直支持魅族。
还不错，系统很快，屏幕分辨率也可以！
手机买给我妈用的，电池不耐用，通话有杂音。
第二次买了，非常好。
外观十分喜欢，手感也很不错，挺满意。
感觉挺不错的，不卡，而且颜值高。
还行，就是充电发热，耗电也挺快的。
质量挺好，京东自营，值得信奈。
手机不知道怎么样，不过收到快递的时候心里很不开心，因为里面没有任何防护措施，放张泡棉怎么了，你们一直都这样发货的吗。
能解决吗？
手机很好，只是不能用数据连接，不知咋回事？
很好，手机非常的棒，以后就他了。
第二次买魅族手机，挺好的，大气不贵。
物流很快，当天就到了，很好。
到货快，满意，好评！
帮别人买的，帮别人收货，无法打开包装。
京东买的货，直接给五星好评。
给孩子买的，说好用，喜欢的很。
快递好快啊，昨天晚上下的订单今天就到了，辛苦快递小哥了，好评。
非常好用，漂亮手感很好，性能够用，指纹很给力！
物流一流！
手机流畅，显示屏灵敏度高，显示细腻！
价格实惠，还能用券。
手机很棒，用起来很流畅，外观也很好看，非常满意。
手機很不錯，送貨速度很快，派件到收穫也就兩個多小時，指紋解鎖用起來也不錯，性價比高，給贊！
可能配置什么有点缩水，但千元机这个样子，性价比很高。
正面弧度，背面不沾指绞的油漆，重量也比5重。
和MX5太像了，白色的简直是分不出来。
整体感觉真不比5廉价。
首先感谢配送员贴心的服务，手机很好，太喜欢了，第二次购买，所以质量不用担心！
刚到手，正在调试中，物流很快。
现在用着，目前挺好用的，也很漂亮。
那个放卡的地方多亏客服帮助，快递也很快。
用着目前还可以，蓝色后盖不是特别好看，不如白色的，还可以吧这个钱。
不错，这是第二台，就是手机内存不够老是自动重启。
东东很漂亮，后壳有刮痕，这点不满意，其他不错。
不错，试了各种功能，都很好用，值得入手。
很喜欢，刚拿到手，用过再看，价格便宜，性价比很好，像素什么的也可以。
昨天下单今天就到了，物流速度赞一个，手机很漂亮，使用后再来评价。
帮同事买的，之前买的是魅蓝note，现在又要买一个魅蓝metal，他已经成为忠实的魅族粉了。
不错。
这款手机很漂亮。
买的第二部魅族的手机，很喜欢，很不错！
还要剪卡有点麻烦，总体很好也很流畅，我以为有hifi原来没有，耳机也不咋地，升级时需要清除数据，手感不错，充电也很快。
给弟妹买的，很喜欢，送货很快！
新机，正品，棒棒哒。
刚刚收到，打开看了下，还没来的急剪卡，做工精细，手感不错，整体感觉很好，超乎想象，等用了再回来追评吧，先给个外观5分。
重启也没用！
这次非常愉快，快递也给力，是行活。
我觉得比mx4要流畅很多很多，主要是看中性价比买的，不错了。
买电子产品还是喜欢在京东，速度快，质量可以得到保证！
第一次在京东买东西，速度真的没得说，东西真的很精致，魅族的外包装高大上，不错，值得拥有。
在收货时外包装有点破损了，但没影响到机子。
很好，现在一家人都在用魅族。
很给力，发货速度快，关键手机我太喜欢了，性价比很高，价格不高。
不错，挺好看，给朋友买的。
很好，很不错，送给妈妈！
问题是，为什么会没有保修卡这个东西？
物流很快，手机还是很棒的，如果再来一个膜就更好了。
价格秒杀大卖场了，还送货到家，好爽啊，日期也很新，京东越来越棒了，加油！
刚到，用着不错，手机很轻。
手机很漂亮，京东售后也不错，以后网购就在京东了。
帮朋友买的，他一直用魅族，觉得性价比还是挺高的。
手机还不错，就是用起来先前费事，还要去营业厅剪卡，怎么没耳机的？
不错，就是感觉颜色有点重，不知道可不可以调。
值得购买，比实体店划算多了！
手机很好用，手感好，反应快，不错！
东西收到了包装没有坏，各方便多不错，京东就是好。
正在用新手机，超赞，全五分推荐！
真心不错，手感，音质，特别是屏幕。
帮老爸买的，可开心了，质量啥的，过两天再来。
给爸妈买的，一买买了两个还算不错，不过黑色的系统竟然是4。
5的，不过也无所谓了。
手机性价比高，使用感受挺好，发货速度快。
手机不错，之前一直想买的，现在买给男朋友用的，挺好的，很不错，用段时间再看看吧。
样子好看，反应灵敏。
买了好几台了，一直很好。
挺好的，给父母买的，大大的挺实用。
第二次买，很好的一部手机，谢谢。
挺好的一款手机，京东就是牛，速度真是快！
先晚落单，今日就收到，仲未用过排睇下先。
很好，不错的手机，值得拥有。
老爸在用，我不知道，不过看着还好。
第一次买魅族手机，希望不会让人失望。
手感不错，外观好看。
也不知道系统用起来怎么样，现在充电中还没用。
这是买的第二魅族了，机子非常好，质量杠杠的！
嗯，挺顺畅的，挺满意的。
还有，音量加键的确没有手感，相比音量减键太软，需要用力按才有反应。
其他的话，可以通过更新固件来改善的软件问题基本可以不去管。
正如很多人说的，刚打开的时候，屏幕上的贴膜是有很多气泡的，感觉很大可能是之前有人开过的。
现在这个价格估计也不指望怎么好的了，再适用一段时间，希望不要出现严重的问题。
给朋友买的，他很满意，物流想当给力。
手机真的很棒，很喜欢魅族手机，手感也不错。
等了一个月，终于下定决心买它，很不错，比原来的手机好使，用360清内存的话一般还剩60。
左右，很流畅，顶。
帮朋友买的，没看见实物，应该还可以吧。
帮朋友买的，看着还好。
不错，外观时尚大气，性价比高。
正品，拍照功能不错，唯一的缺点就是实际使用存储空间只有11G。
希望能用2年。
产品还可以，就是这次送的速度慢了点，当然，可能与我写错地址有关系。
还不错，物流很快，后续看看运行如何了。
外观看起来还行，大小也是我想要的，功能嘛还没用！
帮同事买的，没有公开版，就买了联通版的，到货后刷成公开版，一样能用，魅族就是方便。
还好吧，我前一天晚上买的，第二天下午就到了。
帮邻居买的，在京东买的第二个手机，也是魅蓝note2。
第二次购买了，很好很不错，就是发现放着充电好慢，一边玩一边充就很快。
整体质感还不错，就是听歌的音质不太好，还有屏幕老是会一会亮一会暗的。
昨天晚上才买的，今天早上就到了，京东的速度，赞。
之前我买了一个，现在给老妈买的，感觉不错。
不错，这是第二次买，第一次买的很好用，下次继续。
希望做的更好吧。
帮朋友买的，质量不错，很满意，使用简单方便。
做工没以前用过的MX2好，左上角还有点胶水没处理干净，按键偏硬手感不好，系统非常流畅。
非常好用，挺实用，很好。
帮同事买的，一个老家伙平时在宿舍没事想看看电视电影啥的，这个手机足够用了。
物流快，晚上定的第二天一早就到货。
机子轻，充电快，系统快，唯一缺憾没有扩展功能。
快递很快手机不错就是装微卡，要去换卡，很郁闷。
快递一天都没到就送到了！
手机很好，给妈妈买的，非常开心。
京东速度真是快的没得说。
手机挺好的，唯一不足的是，米有耳机。
不错的，快快快，慢慢玩下才知道好。
看在物流的份上，好评吧。
帮朋友买的，他说还行，就是可用内存有点少，才8G多点。
手机本身没话说，很棒没有任何问题，这个价格也挺值了，一次很愉快的购物体验，再见。
感谢辛勤的快递小哥元宵节依然送货。
不错哦，很喜欢，和在专卖买的一样哦。
快递快的令人意外，手机到手后确定是全新机，非常满意。
还没用呢，感觉还行吧！
主要是我的手机屏幕的钢化膜还没到，不舍得用。
遗憾的是，没有耳机。
还不错，就是没摸。
今天到手，读不了卡，真是火大。
还不错刚开始用，挺快的，不知道以后会怎样。
昨天下的单，今天就拿到了，先别说机子怎么样，就是京东快递的这快递员的服务我就二十分的满意，比别家的服务都好，再说说机子，999特别值，给我的第一感觉不错，具体的等使用过后再追加，电器一直在京东买，信赖！
漂亮大气，看上去很不错啊，速度很快，很值得的东东。
加上京东的东卷，真的帮我省了不少钱！
魅族的手机绝对是性价比超高的！
快递速度很快，手机也很不错，没有什么瑕疵。
手感特别好，外形也很喜欢，运行流畅，像素也超好，就是电池不怎么耐用。
网上喷子真的挺多，我觉得手机挺符合我的要求，手机正在用，有几张截图。
手机买回来感觉还不错，就是屏大手太小拿着不舒服，手机很流畅，不错。
Wifi流断，而且送的东西就只有一个贴膜，一次失败的购买。
外形蛮适合女生，还没用，不知道流畅度。
手机不错，老婆已经在用了，除了屏幕实在太大女孩子不好拿，送货速度快是最满意的。
京东真的快啊，手机很好，点个赞。
手机不错，就是卡要再去剪，麻烦。
快递非常快，一天就到了，而且手机也好用，价格也便宜，手机是正品。
是全新的，速度挺快的，赞一个?
京东服务非常好，送货速度快，货真价实。
手机很漂亮，使用感觉也很好，老公很喜欢。
信号好差，通话音质不好，运行可以。
完美，和之前买的一样，送货快速，隔天一大早就到手了，赞。
做生意要讲诚信！
外观还可以，手感还好，可是才12G内存，说好的16G呢！
手机反应快，屏幕大，指纹解锁反应也很很好。
买这款手机还是犹豫了很久，相比较下来，最终还是买了这款，反应很快，电量也很好，像素超好，主要是系统自带的访客模式让我爱不释手，手感很好，显示屏很不错。
很值得拥有，值得购买。
性价比相当高。
很好，快递好快。
用起来很流畅，指纹解锁很快，建议将电源模式调节成节能。
第二个魅族手机，还不错，就是还得再剪卡。
手机不错，很好用，跟流畅。
我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。
先不说货的质量，京东商城快递送货太快了，下订单到收货，20个小时，有点不适用。
速度很快，包装完整，下次电子产品还在京东买。
照片晒不了了，已经用上了，不错不错，经济实惠，就是卡槽实在太小，不过最终也解决了，棒棒的。
京东快递太给力。
很满意的一次购物体验，之前等了很久都没货。
很漂亮，耗电蛮快的。
第二次买这个机型，性价比很高，性能很高使用很流畅，手机相当不错，就是flyme系统对于ROOT权限的限制相当肉疼。
很好，很漂亮，不过3g内存和2g的也没啥区别，都被预装系统占满了。
不错，不错，真的特别好，在同价位还是比较划算的。
好用好用真好用，不是卖家收买我，是真心好用，这是已经是拍下的第二个了，手感好，手机好看，性能相对较高，大家放心买吧。
手机确定是魅族正品，非常喜欢，最棒的是京东自营快递真的很快，昨天晚上10点下单，今天中午到了，简直惊喜，当场给我拆开包装验收，非常满意。
我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。
还挺满意的。
不知道老爸满不满意反正我是挺满意的，希望老爸满意老爸用完以后再来评价。
送给老爸的礼物，不过还没到老爸的手里。
东西很好。
很不错噢，刚好，还没用呢！
物流很快，刚试了下，还行吧。
刚收到，还没用，感觉挺好的！
机子不错，暑假买过一部了！
就是卡还要剪，比较费事！
手感不错，颜色好看，喜欢。
刚刚到手，目前还顺畅，外观好看，手感也不错。
手机还可以，在京东买了很多电子产品了，但是今天送过来是拆封的，印象突然不好了。
手机做工不错，就是高透膜覆盖面太少，覆盖不到这个屏幕呢，那么垃圾的高透膜简直是欺骗人。
充电口有痕迹，怀疑用过，但是还挺好用。
第二次购买魅族手机，生产日期是去年9月份的，不过系统流畅，性价比还行！
屏幕大小合适，反应速度快，带指纹解锁，用着方便，快充很给力，一会儿工夫就充满了，不足的是不能扩展内存。
打开关于手机却显示M571C。
我买的是note2。
我买第一个的时候显示的是note2，有点郁闷，但手机总的来说还可以。
收到很满意，不错，也好划算的！
挺漂亮的手机，刚拿到手，用着舒服，过几天再追加。
不错了，毕竟那么便宜，还是有点卡。
还好，非常流畅，喜欢，后面再买一个。
看着还不错，快递超快，24小时之内疚送到了。
物流快速，包装完好，开机试了下，挺流畅，物美价廉。
正品，物流给力，没什么问题，买两部了。
今天刚收到，很好看，手感很好，用一段时间才知道好不好用。
这包装也是够了，打开我以为1500买了本书，心都凉了半截。
然后就是电源按键比较松，轻轻碰就会有声音，摇晃。
但是问题还是有的，就是home键按下去还是有哒哒哒的声音，虽然没有刚上市时候的MX5那么响。
怎么说呢，对于千元机，首先不要有对旗舰机那种憧憬。
这手机还是很好的，外形好看，手感上佳，home键也没有其他人所说的歪歪斜斜。
终于以上还是觉得值得购买的，毕竟千元机，不能要求太多。
电池方面，掉电确实有点快，不过充电速度也不慢，刚好弥补了。
手机流畅，外观漂亮，速度挺快的，刚收到，用着一段时间再追加评价。
宝贝用着真不错，物流也非常给力，赞。
还可以，发热正常，价格摆在那，要求不能太高。
还不错，手机正品，发货快。
挺好，很喜欢，手机充电时有些发热，可以接受。
手机很好，很流畅。
京东的物流也很快，赞一个！
给别人买的，听说用的挺好，不错。
我就想知道，你们怎么培训的，今天客服回访，说的很好，把这件事情反映到她们上级，会做出相应处理。
难道你们京东的错误，要让我们客户来承担？
非常的气愤！
我要求京东给我一个回访！
手机没啥问题目前，但这是我在京东第一次碰到这样的事情，让我很气愤！
估计我要不追究，你们也不会再有回访，嘴上说说罢了吧？
差一天倒没什么，我就说这个事，让我很闹心。
说完就完了吗？
这些话你们觉得，是应该一个客服跟顾客的语气吗？
客服就是说送不到，后来打人工投诉，又说他们自己整错了。
京东的配送也不是那么理想，上面明明写着十一点前下单，下午送到。
而且电话客服态度极其恶劣，我非常不满意，说什么我不认可也不行，找谁也没用，就是送不到。
京东做的再大，有这样的员工也好不到哪去，强烈不满！
真无语了。
尤其售后客服，态度特恶劣，说我自己误购，还不帮忙转投诉。
买的稚优泉100话费，重新买一样的，居然有200话费。
申请退，不退。
差价，不给钱。
手机刚到手，包装精美，客服态度也很好，快递真心快。
物流超给力，第二天送到家，而且当时电话没有接到，手机是真品，不错。
挺不錯的，手機機身很喜歡，畢竟便宜，貌似看視頻會有點卡，沒有小米快，其他的方面暫時都很喜歡，照相很清晰哦，對於現在的手機，這部剛剛好，不大不小，看起來高大上，屏幕也很清晰，贊。
不错，物流速度很快，好评。
给爸妈买的，一买买了两个还算不错，不过黑色的系统竟然是4。
5的，不过也无所谓了。
试用了下，朋友介绍买的这款，这个价位买到这样的机子很不错！
速度快，手感好，以前用mx4，现在也买回魅族。
手机样式性能都非常喜欢。
送朋友的，朋友说今天中午就收到了，物流哥哥态度也是超级好的。
下次一定在选你们家买东东滴。
货收到了，手机不错，就是装的卡是微行卡麻烦死了，还要去趟营业厅。
物流很快，上午刚拿到货，目前用着还行。
手机很好，没有什么地方不好的，物流配送很快！
用半个月了，手机自带软件不是很多，运行速度比较快，送老板的过年礼物，满意！
很好，很好，很好，仅此而已?
一直设置成拒绝联网，它就是能时不时在通知栏跳个信息出来，而且还不能禁止它使用通知栏。
但瑕不掩瑜，整体来说还是不错的。
感觉质量比一般千元机好很多，音质很棒，但是待机教差，还有性能，流畅度不及魅蓝系列的千元机。
但是也没有很差。
正品，送给妈妈的，不过她说反映慢。
音质好，分辨率高，信号也好，通话质量好，就是电池不耐用。
漂亮，好用，喜欢！
一直在用魅族的手机，这个是给四姨买的，她很喜欢，性价比很高，好评！
以后还会关注魅族！
外观很漂亮，系统流畅，电池也还可以。
为别人买的，发来看着还可以，千元机的水平吧。
wifi性能超级差，公司wifi网络，大家都能连上，就我的表面显示连上了，实际无网络服务。
我也曾为了爱情而爱情，最后。
就像每个人都曾奋不顾身过，可是最后呢。
越来越多的人为了恋爱的感觉而去恋爱，而不再是单纯的喜欢，任何东西被自己心底的欲望包裹着，那将不会长久。
有的时候真的一样自己再喜欢另外一个人，却发现好难，时间治愈我们的仅仅是伤口，她不会给你祛疤。
自己还是觉得。
我觉得有些时候不是开不了口，也不是懒得开口，你单身也不适应因为懒得喜欢上另一个人，而是你在收到伤害后的自我保护，你在畏惧这么做，你怕再一次收到伤害。
我不知道有多少人会被别人喜欢，也不知道有多少人喜欢着别人却仍未开口。
宁可孤生，决不将就。
不错，性价比很高，只不过后盖与手机缝隙太大。
还有一点也很闹心，就是接通电话的声音超级小，根本听不清，只要开免提或者带上耳机，才行非常清楚，希望可以有待改进吧。
一个月用机体会，照相高像素，缺点就是需找自己找光的方向，自动感光的功能也不太好，还有辅助功能里的双击唤醒，时好时坏，也不知道怎么回事。
最让我闹心的是，耳机拔掉，不管有没有听音乐，他都会自动播放音乐，这很烦人，因为，多数时候我都不是在听音乐。
信号还是会闪一下，不懂手机问题还是信号问题，放苹果手机没出现这个问题。
差评！
买回来不久就发现问题，屏幕中间一块触摸不好使，还不给换，只能维修，寄回去之后说返厂维修要10-30天，你妹，这么长时间耽误多少事情你负责么？
不错，很好用，比小米好用。
音量键不好用，退换麻烦，就算了，有点可惜。
屏幕有待提升，其他还行。
手机收到了，很好看，也很精致，配套也很好，流畅度也很好！
手机很好用，妈妈很喜欢，送的东西也都是实用的。
用了快一个星期了，没有什么问题的出现，只是在双12下单，发货有点蛮王，但是我和客服说了情况急用，最后还是及时到了，客服服务态度很好，而且送了很多礼品，物流速度给力。
手机是正品，很好用，还有礼品赠送，很不错的。
很不错，包装的挺严实，物流很快，服务态度好，值得信赖！
正品手机，服务态度很好，送的东西很到位，赞赞赞赞赞赞！
很一般，充电口有点接触不良，用了三天，就有死机的事了，发货也慢一周多才到，买回来里面就有下载好的东西，原装的机子不应该是什么都没有的么。
就是这物流八天才到！
但客观说五星好评，可以购买！
晚一些来评价，手机确实不错，给了很多东西！
补发的耳机，都十多天了还没有到，真是无语了，东西还是很不错的。
挺棒的，就是墨镜不好用，物流还可以。
手机真的不错，我一下分了三个给同事。
手机很好呢，不过我还没有看到是什么样啦，因为是买给爸爸的，但是他说很好很喜欢哦，我还在学校没放假?
电量不经用，没玩什么电就没啦，触屏不怎么灵。
手机用了一阵子，质量不错值得购买，是正品用得真爽，值得推荐购买！
百分之百正品，买的放心，直接五星好评，没毛病。
很好用，是第二次买了。
性价比很高，功能很强大，反应速度也不错。
给媳妇儿用的，我自己没见到手机，之前的note3也是在这里买的，话说顺丰真是6到飞起啊！
各种满意！
质量差，才用几天充电头坏了，手机还会出现电人漏电的现象，32G内存，只有20G呵呵。
宝贝收到，机子很好看，礼品也很不错，谢谢卖家。
手机收到了，是正品，卖家服务态度挺好的，喜欢。
乐视一直很好。
好用，清晰，舒服。
用了几天才来评价的。
手机质量特别好，一点都不卡，感觉很喜欢，特别实惠。
不错，挺好的，买了两个给家人用的。
用着挺不错的，手感不错，也很流畅，物流也很快，下次也跟弟弟买个用。
运行还是流畅，比较喜欢。
图片是这手机照的，清晰度自己觉得还行。
收到手机后，打电话官方确认了是不是正品，手机确实是正品。
不错，可以待机2天。
用了两天还不错，送的东西也很好用，好评。
用了几天才来评价的，官方正品，老板给的礼物很好，太值得购买了。
还行吧，用了段时间了，感觉还可以，就是不知道怎么回事我之前的手机能登上账号，这款手机就是登不上，明明美柚设置验证手机号码的，手机号也没有符合的，让我很郁闷。
指纹识别功能不错，如果有双击亮屏的功能就更好了。
物流快速，包装特别棒，贝宝躺在气泡袋中特别安全，虽说是官方标配，但店家送不少东西过来，挺划算的，第一次用这个牌子，感觉选择正确，手机外观漂亮，做工精致，看着舒服，手感很好，待机时间长，手机反应挺快，虽说是魅族低端但系统流畅度没缩水，屏幕也挺清晰，特别喜欢，魅蓝三思，大爱，五星好评。
买给家里亲戚用的，感觉材质单薄，目前用着还行吧。
用了几天才评论，反应速度超快，物流一天就到了。
不错，挺便宜，真的很划算。
最后祝你们财源滚滚来！
高端大气上档次，会再次光顾本店的！
真坑，好在手机用了几天没问题，不要问我为什么不退货，送人的好意思退吗，从来没打过这么多字。
说好的的全网通，寄来的是移动版，货不对版就算了，钢化膜竟然是黑色的，表面白色的手机贴黑色，还说可以用，这种还贵点。
还行吧，就是电池不经使，其它很满意。
宝贝收到用了蛮久才来评价，宝贝很好，更店里的图片一样，很好用。
物流慢，手机在通话的过程中声音不太清晰，其它。
手机不错，用了一个多月才来评论，这个价格购买真心值。
挺好的，用着还行，自己用的就是魅族，这个买了给别人的，外观美美哒！
他家这款机不错哦，服务态度非常好，谢谢亲耐心的解答。
手机检测过是正品，用了二十天才评价，很好很满意！
手机不错，质量做工都挺好，主要价格便宜。
手机一般，太重，微信小视频颗粒感太强，无语。
非常棒的一款手机，用了近一个星期了，没有卡死现象，是正品，大家快来买啊。
评价晚了，手机不错，拍照清晰，支持乐视。
用了一星期后各种毛病出来了，又卡又慢又死机，扔在那没用了，好无语，感觉就是翻新机，以后都不敢在网上买手机了，现出毛病找人都麻烦。
手机收到好多天了，试用了这么多天，感觉还行。
冲着大内存，大运存来买的，这个价格相对来说是比较便宜的。
亲不错的，很喜欢，值得拥有。
手机物流很快就回来了，手机质量很好哦，还有很多东西，棒棒哒。
宝贝收到，机子很好看，礼品也很不错，谢谢卖家。
总的来说愉快的一次购物吧。
东西可以啊？
反应也好，不知道，用着用着怎么样？
儿子用了很喜欢，说很好用，物流也非常快，很满意的一次购物。
就是送的东西有些都是坏的。
我很想给个差评。
就说送的钢化膜吧。
都是碎的。
手机还好。
就给了中评。
店家服务好，喜欢，物流给力，都直得赞。
正品，赠送好多东西，店家人很好啊。
手机很好，目前用起来一点都不卡，魅蓝好。
挺好用的，而且指纹解锁也特别别快，和店家说的基本一样，有需要还会再来的。
不错啊，好用。
物流很快，卖家服务态度很好，手机很满意。
买给老妈的新年礼物，嘿嘿，不错手机，店家也很棒，下次换手机再来你这里买手机。
充电速度较快。
机子外观感觉挺好，反应速度也较快，性能不错。
信号强度好，手机不错。
拍照效果感觉一般。
音量偏小。
不错哦，手感很好，也很好看，实惠。
产品包装严密，没有开封的，质量超好，还有很多赠品呦，更感谢售后芳华的耐心解答，产品好值得信赖！
非常好的买家，手机很好，全新的非常高的性价比。
手机已经收到，店家送了很多礼品，手机未拆封，是正品，用了两天很不错！
没毛病，都是五星，手机性能杠杠滴。
还好，漏发的东西也不回给我了，整体来说还不错！
十分喜欢的手机，开始不放心，女朋友收到货后十分喜欢。
质量看上去还行就是有些东西没送到位，客户说补给我，其它要等我用了才知道，速度还行图片下次补。
很好，物流也很快，满意。
宝贝收到了，非常好用，挺好看的，就是物流不太好。
用着非常满意，小而秀气，快递服务一流。
很好用，还送了很多东西，还有俩快钢化膜，嘿嘿，给好评。
给店家服务态度点赞?
是正品，特意等了两天才来收货的，朋友要走了链接也打算入手一部。
很好，不过电池耗电有点快，其他很棒。
手机很好用，电池很好，就是发错型号了，手机套还有钢化膜不过客服说的补发，客服服务很好，下次还会光顾！
手机是正品，用着也很顺手，一点不卡。
手机很好，好评。
不错，自己好几台魅族手机了，一有新上市的马上买。
老板大好人。
五星好评。
东西收到，用了几天，还可以，反应快，外观好看，总体还行。
挺好的，价格也合理，套餐也挺好，玩游戏电池就不耐用了，不过现在手机都这样。
等了两天才发货，宝贝还可以，送了好多东西，客服态度好，就是发货有点慢了。
手机外观设计不错。
赠品也很多，像素也挺不错的。
总体来说性价比很高。
双卡双待很好的备用机。
系统流畅，反应速度较快。
关键价格也实惠。
棒棒的。
第2次购买了，第一次钢化膜不好，卖家也补偿了的，这次手机很好哦。
值得购买。
宝贝已经收到，老婆很喜欢，卖家服务态度很好，物流也给力，当然得五分好评了！
有点卡，相机死机，不想说话？
不错，快递很好，发的顺丰，2天就到了，包装的也很快。
实惠好用，给朋友买的！
手机很不错，相机相当给力，来个图秀一秀。
很好用很好用很好用很好用。
充电速度。
胖胖哒。
手机外观特别好看，运行流畅没有出现卡顿现象，相对于这个价位来说这块手机的配置还是比较高的，另外客服和物流也特别给力，下次还会来的。
直接一般，比较就那价，就是收到的时候有张钢化膜都烂了，包装有待加强！
手机很快很好用配置也很好?
手机很不错，而且有很多赠品，而且价格也便宜。
note3才换没多久，5出来后迫不及待换了，一如既往的支持。
已经收到，还不错，就是物流出了点小状况，把收货号码填错了，客服已非常配合处理，还有一点就是当时说送剪卡器，为什么没看到呢，害我跑好远去剪卡，其他都蛮好的。
一直想用一下乐视手机，这次终于用上了，感觉挺不错的。
4G内存运行速度不错，同时开几个软件，都不卡。
快递很快，手机也行，买手的时候下次在拍这家店。
性价比高，这是第二台，以前用的1s，店主送了很多有用的东西，下回还来这家！
是正品机，发货快服务也好，机子各方面性能都很好，不错。
有需要下次还会来。
物流很快，24小时就拿到了，价格很合理。
很好，品质还可以，用起来网速很快！
收到咯！
商家描述一致，运行挺快，物流也行全五分。
难道这是新买的手机吗？
真的郁闷，老是死机，自动关机，开机。
手机很不错，屏幕，手感，像素我都很喜欢。
辣鸡手机，掉电巨快，到20后玩王者fps0，卡成PPT。
挺好的，送了好多东西，快递也挺快的，好评。
没想到货这么快就到了，感谢快递哥冒雨送来大赞?
就是店主说好的当日发，最后拖到第二天晚上才发，除了这一点其他都好，魅族系统依旧流畅。
吐槽一下快递，顺丰还行重庆偏远县城次日就到了。
菜单键不用按下去，触摸就可以返回操作。
感觉比华为畅玩5，小米4运行速度快，价格还便宜，外观黑色的商务范大气。
不用按上面的返回按钮。
信没有没有等待时间。
很喜欢，但是钢化膜不是全包的，还有就是逛淘宝时爱跳回页面，其他都还好。
东西还行。
送了很多东西，很喜欢，就是充电特别烫，受不了。
充电烫的手机能用吗？
特地用了一段时间来评价，手机真的很不错，是正品，很好用，唯一不好就是耗电比较快，不过也可以管一天，而且充电也快，亲们可以放心，有什么不懂的就问客服，都会帮你解决的。
还能分期六期，超级棒，手机性价比也很高。
发货快，赠品多，机子不错。
亲，货收到好几天了，等手机卡办完了装上了才给评价了，第一次买贵公司的产品，确实很棒，网速嘎嘎滴，西瓜的服务态度也很好，物流的服务也是一流，给您一百个赞。
用了一天，临时看还不错，后期追加。
手机正版，物流也很快，准备推荐朋友也在这里买。
和照片差不多，还送了赠品，只可意会以为不可言传也！
发货好快好及时呢，包装也完好无损，手机做工很好，应该是正品，价格也挺实惠的。
手机很漂亮，送货快，十分满意，谢谢老板。
是正品，质量很好，满意。
运行速度慢，发语音有杂音，充电超发热。
_收到货的时候两个钢化膜都碎了，联系了客服之后立马返钱了，客服服务挺不错的。
手机用起来很不错，分辨率和像素都挺高的，用了这些天也没有卡，送的东西都很齐全，在千元机中性价比算挺高的，唯一的缺点就是没有单独的耳机孔，不过有送的耳机转接线，对于不用耳机的人来算是非常好用的手机了，对于爱用耳机的人就不太方便了_。
手机很不错，物美价廉，客服惜雪服务贴心，有机会再来。
宝贝收到了，还不错，值得拥有。
帮小姨买的，自己也用乐视手机一直都不错，小姨很满意。
快递速度挺快，手机到手用了一天才来评价，总体感觉不错，电量也挺耐用，没有任何暗病。
第二次购买了，确实不错，客服香香么么哒。
客服态度非客好，手机性能也好，和描述的一样，最满意的一次网上购物。
魅族挺好的，做工不错，发货速度也很快，送的充电宝比想象的要好?
不错的店家，配合魅族专用的套好高档?
全新机，反应很快哦，还有，红外遥控器真的很牛逼，这个价位买这样的机器真的没话讲，五分！
手机很卡，不好用，又少送东西。
使用了一下反应挺快的！
店家还送了很多小东西，满意，就是钢化膜不合用比较长？
菜单键不用按下去，触摸就可以返回操作。
感觉比华为畅玩5，小米4运行速度快，价格还便宜，外观黑色的商务范大气。
不用按上面的返回按钮。
信没有没有等待时间。
大小尺寸也合适，买的套餐很划算，这款性价比还是蛮高的，希望后续不会有啥问题，这家店的客服服务也非常不错的，相信售后也不会差，五星。
特意用了几天才来评价，没发现啥问题，主要是这款外形好看，最像苹果5S。
手机有印痕，用过的痕迹，怀疑并不是新手机。
手机非常好，同学很喜欢，玩游戏也不卡。
手机是正品，第一次买手机辣么开心，太多的礼物，弄得眼花缭乱了，超值了，感谢店家！
宝贝很好，很喜欢，店家送了很多礼物，谢谢。
很好看，运行速度很快，一点都不卡，跟描述一样，送的东西都很好，就是平板上面有个不知道谁的头像?
我用了一段日子才来评价的毕竟不是几十元的东西谨慎点呗。
手机不错是正品开了发票，赠品很多，爱派可以用就是速度慢点是新的。
手机应该是正品，还没咋用，正在测试中，客服服务态度很好，就是补发东西正在等待中。
宝贝收到了，不过有点小失误总之货还不错，卖家态度还很诚恳，赞。
非常喜欢，外观很漂亮，配置很强大，五星好评。
宝贝很好，是正品，卖家服务态度超赞，赠品多多多。
手机是正品已经用上啦，礼物也很漂亮，非常开心的一次购物。
手机收到了，还不错，赠品挺多的。
挺好看，挺好用，就是偶尔发热这个没法解决。
手机很漂亮，礼物多多，指纹解锁好快，眨眼就解开了，店家服务态度杠杠的，推荐哦！
手机很漂亮，妈妈非常喜欢，功能也很强大，送的礼物也不错。
外观好看，挺轻薄的，用起来也比较顺手。
手机很好，很漂亮，卖家送了很多赠品，挺好的。
比想象中的好，送好多东西，赞一个。
这个手机买得很值。
送的礼物，都要两三百块钱才能买的到啊！
我那个手机指纹解锁简直超快，超赞。
而且掌柜非常好，送的礼物，非常丰富。
上个月买了又贵一点，现在买了这跌了300块钱感觉赚了。
这款手机没说的。
这就不错了。
顺风发出很快，这里稍微晚了点。
好用，就不用下第三方软件了。
虽然是大了一些，但拿在手里还是很合手。
另外是指纹识别，真心快。
手感特别好。
送的东西一大堆，还行吧。
总之，手机是行货。
还好。
手机收到了用着很满意，老板送了一堆东西。
卖家值得信赖，手机值得拥有！
喜欢，一直就喜欢，速度快，赠品也多，谢谢卖家，强力推荐一下！
手机很不错，家人很满意，送的礼物也好，很喜欢。
手机不错，特意用了好几天，整体比较满意，就是分辨率不怎么滴，其他都非常不错，反正值得推荐，送的礼品也很多，和实体店一个价钱，很好！
第一次是给自己买的，感觉质量手感不错，这次是给弟弟买的，他同样喜欢，好评。
反应快，冲电快，送的东西也挺多的。
手机很好。
客服很好，手机质量也不错还有好多赠品，客服讲解很详细，下次带朋友来。
手机刚收到，物流很快，手机手感不错，送的东西也不错，手机很重，目前还没有使用，以后再来追评。
还不错吧，就是不知道为什么充电的时候指示灯不亮，大家都是这个样子吗。
像素也好，屏幕颜色也漂亮，值得购买，店家服务也好，不错。
第二次购买了。
很好。
对于买家的多次询问卖家十分有耐心。
非常值得信赖的卖家，还会再来的。
手机是正品，还赠送了很多礼物，都很实用，而且卖家按照买家的要求将赠品免费快递到两个地方。
手机给妹妹买的，他很喜欢，送了好多东西，分期买的，6期没有手续费，很好哦。
良心店铺。
店家很有信誉，当天说手表无货，今天给补过来了，诚信啊！
东西很好！
祝掌柜生意越来越红火！
送老公的圣诞礼物，昨天下午下单，今早就送来了，刚刚用了一下，手感超好，反应很快，看着也很高大上，屏幕分辨率都挺不错的，主要是客服超好人，送的礼品本来就很多了，我说想要充电宝，她就同意了，很开心的一次购物。
手机挺好的，用了一个星期才来评价的，运行速度很快，但是不知道用久了会粗会卡，像数还是不够，特别是我工作时照相图片不是很清楚，不过其他的都挺好的，好评。
手机还可以，就是用着手感挺好的，不错。
客服平平也很耐心，赞一个?
送老公的礼物，送的礼品也好喜欢，好可爱。
回头客，发货速度快，正好赶上圣诞节?
还会追评的，看看用得是否有没有问题。
国产机越做越棒了。
第一次网上购手机，开始挺多顾虑的，也走了很多家，最终选择了这家，还好收到手机第一时间拿去实体店验过了是正品才放心来评价，手机用了一个星期了，没什么问题，最喜欢的是店家满足了我送了很多我喜欢的礼物都很实在。
手机挺好的，用了一个星期才来评价的，运行速度很快，但是不知道用久了会粗会卡，像数还是不够，特别是我工作时照相图片不是很清楚，不过其他的都挺好的，好评。
已经在他家买了第二台手机了，客服态度是棒棒哒，非常有耐心，有很好说话，发现少发了东西立马补发了，必须给满分。
非常好的手机，顺丰快递，雾霾也没晚时间，店家送的礼物也非常漂亮，点赞支持，以后有朋友需要免费替你推荐。
挺好的，老妈很喜欢，手机反应很快，赠品也蛮多的，挺好。
正品。
喜欢的放心购买。
一直关注oppo很久了，赶上活动又有新机就来买了，分期购没压力，用了一个月了，不卡机，很不错，之前是苹果，就怕安卓系统会卡机，结果不会很开心。
机子性能不错，系统流畅，客服服务态度也更好，物流也很快，五星好评！
特意用一天才来评价，正品，待机时间长，店家送的钢化膜和登山包挺好。
送件快捷，感觉手机不错，正在试机，以后再评。
好好哦，送的小礼品也很棒，以后需要还来，祝店家生意兴隆啊。
买个手机担惊受怕几天，划不来！
差评，服务人员粗心大意，导致几天都被快递烦的受不了，手机转了几手，拿到手已经使用了！
送给妈妈的，妈妈用了几天，觉得真的很好用，电池终于可以两天一充，比苹果6好多了，拍照也超清晰！
给力啊，物流特快，赠品多多，一天就到了。
用了一段时间了，感觉非常好，耗电量少，对于我这种手机经常性不离手的人来说非常合适，不卡屏内存大，手机很漂亮高档，很满意。
不知道为啥，觉得只是比r7sp漂亮，感觉设置我不太喜欢这种，也没有天气的块块，不过手机是一点问题没有，上一次也在这家买的，赠品很多，很满意，只是对这一款，有一丢丢的失望，美颜效果太好，有点假。
很好的机子，女朋友很满意。
到货速度很快，店主服务态度也好，货也是正品，还不错！
还没用，感觉不错，很多赠品很实用！
還不錯，下午下單，第2天中午就收到貨。
當然最重要是正品。
且東西跟描述一樣，贈品也不少。
很好的店。
不错的手机，值得购买，用了几天才来评价的，真心不错！
下次买手机还会来的！
很好的店家，是正品，包装也很好。
手机是正品，手机速度很快，是我喜欢的款式。
产品与描述一致，服务态度很好，尤其是物流的选择。
物品包装很完善。
这手机挺好的，质量真心不错，而且高大上朋友看了都羡慕，最主要的是手机真好用，快递也挺快的。
产品与描述一致，服务态度很好，尤其是物流的选择。
物品包装很完善。
手机收到，感觉还行，和s6没有什么区别，外观我喜欢s6多点。
完美的外观，极速发货，愉快的购物体验。
宝贝收到，款式很美。
商家还送了好多礼品，开心的一次购物。
帮朋友的家人拍的，分期付款减轻负担，非常划算。
很值，送的东西也非常多，准备再朋友买一个。
非常好，正品，支持华为。
很不错的手机，用了四天才来评价，超级满意。
但是日常用足够了。
拍照效果可以，比几千块的苹果是比不了。
手机很好，天猫正品有保障。
手机挺不错，声音比较大，反应也很灵敏，外观好看。
最后就是一天要冲俩次以上的电，以前用小米的，充满一次随便用一天。
屏幕和相机不是太满意，但真的好看，别的用段时间再评价，目前好评。
物流速度也非常快必须赞！
呵呵老爸买的，手机性价比高，黑色很酷，店家服务态度超好，还给送了贴膜。
手机不错是正品，卖家解答也很详细，而且发货速度也很快。
还行，只是手机贴膜贴不上去，而且也沒有什么质保卡。
物流很快，手机买来备用的，还不错了！
物流很快，宝贝和店家描述一样，我很满意。
贴100次都贴不好?
产品很好，但每次买新手机都送贴膜，但不专业啊！
安上电池试了一下，反应速度还可以，手感略轻，给妈妈买的，用来看电视的，比较划算。
刚收到快递，打开看屏幕都裂了。
差评。
手机边缘都没有看到明显的碰撞混迹，手机屏幕怎么会坏了？
发货的时候就是坏的吗？
质量很好，不错，信号满满的，喜欢就入手吧。
手机很好，有很多功能，很不错呢！
时间经常会乱，铃声是大，免提干嘛没有那么大，个人感觉一般般，没有理想的好。
宝贝收到了，物流很快，宝贝质量很好，正品。
真是一个不错的手机，长虹老牌子了，手机款式新颖，屏幕很大，功能齐全，电池容量很大。
收到大爱，声音不错，质量很好，比实体店优惠，非常满意。
这是一款真正适合老年人使用的手机，一键解锁，一键手电筒而且很亮，铃声响亮，大字体，语音报号报时，最大的优点应该是续航能力，5000毫安真心不错，总得一句话，值得购买！
今天刚拿到手机，外观挺漂亮的，试了一下声音挺大的，里面功能还有微信，功能挺全的，挺满意的一次购物！
声音挺大的，还不错，物流也快。
买给婆婆用的，年纪大了就爱用这种数字大的手机，回来婆婆立马就把原来的手机淘汰了，试了一下很好用，希望耐用。
挺不错的老人机，声音很大，赞一个，下次有需要还来你们家。
刚刚收到手机，手机外观蛮好看的，物流速度也很快，质量不知如何，要使用一段时间才知道。
希望手机大卖。
店主还送了好多小礼品，真是细心周到。
今天刚收到，手机挺好的，大屏幕，大键，都说挺好用的。
也很喜欢。
送给妈妈的手机。
第二次买了，手机真心的不错，很适合老年人使用，大赞。
恩，质量不错。
声音大，操作简单，不错。
外观漂亮，功能齐全，给老人用非常合适。
送给一老年亲戚的，没看见实物，但是物流特别快。
服务一般，快递差劲，质量待验证。
当然是插上内存卡以后。
基本没法用。
物流很快，手机也不错，买给老妈的，她挺喜欢的，再买的话，下次一定光顾。
声音非常大，爸爸超喜欢。
外观也很大气，好看，爸爸很满意。
字体也发，很方便看。
挺好的，电池用得一个星期，声音够大。
声音很大，物流也很给力，给婆婆买的，婆婆很喜欢的。
很满意，字够大，声音也大，待机不错，手感也行，主要大人满意，很好。
帮朋友买了两款手机了，都很不错，下次会再来。
手机牛逼。
像素还行。
不错，非常不错，卖家发货快。
货收到了，还可以，就是卡大了，装不下，要剪。
运行基本流畅，手机做工也还可以，就是手感不太好，有点硌手。
收货快，很少了5cm自拍的自拍杆，耳机，钢化膜，和广告不一样。
机子是给妈妈买的，刚开始还不太会操作，说明书很详细，话筒和听筒声音清晰。
宝贝手机还好啦，感觉不错，我喜欢的。
用的还是很好的，就是桌面上的淘宝图标怎么弄掉啊，来电的铃声小了点。
收到几天了，特意用了几天才来评价，手机速度挺快的，用着不错，就是电池有点不给力，以后在追评。
手机用了几天还不错，毕竟就那么多钱，店家服务态度很好。
其余的就那样吧！
一分钱一分货，像素不太好！
一般，送的东西就那样呗！
像素不怎么好，反映有点慢，多开几个程序就很卡。
我支持国产手机，我的支持是因为华为手机确实好用，机体声音外形对我看来都挺好的，老板服务也好，到货速度也很快的，非常满意的一次购物。
手机用得非常好，再买还来你家，这是第二部手机啦。
用了几天，东西不错，应该是正品。
发货很快，包装运输安全，手机运行流畅，各方面性能都比较不错。
手机用了哈，不错啊！
就是物流有点慢，而且的我订的是黑色，回来的是白色啊！
另因为自己原因弄坏了钢化膜，店家非常痛快的补寄了一个，很感谢。
帮家里长辈买的，因为视力不太好所以选的大屏用了几天非常好。
正品，很满意，送的礼包也挺多。
物流顺丰，超级快。
手机挺不错。
我支付宝买的说套餐送商务手表，淘宝客服说套餐4才送。
指纹很灵敏，运行速度也不错，希望可以一直保持下去。
手机收到了，质量很好的，做工也很好的，像素也很高，照的相片也很清晰，用着真的不错哦！
宝贝收到，质量不错和描述的一样，外观漂亮大方上网速度快，非常满意。
不错，用短时间在说，现在满意。
给爸买的，很满意的一次购物，发货也快。
宝贝很好用，还送了自拍神器，客服很热情，物流超级快，满意满意。
帮朋友买的，一直都是华为粉，相信华为的质量，支持国产！
手机还行，给爸爸买的，还是不错的。
送的套也喜欢，没问题的，还蛮实惠的！
唯一不好的就是快递员可能不知道是电子产品，所以就直接放在我们公司门卫那了。
高端大气上档次。
东西很不错，店家服务态度非常好，有机会再来买！
颜色好漂亮，外形好看，运行速度也很快。
店家包装很用心，手机没有一点损坏，配套齐全，赞！
这款手机，我已经收到了哦，物流很快，唉，而且发货很快，物流走的速度也很快，刚刚收到货，卖家态度很好，好评啊！
质量很好，服务态度也很好，电板有很赖用，满意。
自带的软件太多，不能御，耗流量。
手机不错是正品，音质很好，画面感很强，总体来讲是满意的，喜欢的朋友抓紧下手。
物流快，手机质量挺好的，性价比还是可以的。
宝贝真的很好用。
货物已收到，打开试了试用着很好用，像素清晰卖家服务态度也很好。
用的过程没有发热现象！
手机充电很快，像素没得说。
21号收到的，用了几天才来评价，真的不错，是正品。
快递也很给力。
包装很好，手机质量很好，内存大，声音清楚，像素高，超级喜欢。
手机特别好用，运行速度很快，质量也很好，屏幕大而且清晰，款式也漂亮，总之就是特别满意！
手机是正品，很好用，一点也不卡。
除了拍照还可以。
手机真不觉得很好，发热，一个月不到就略卡，说真的，还不如三星！
已经收到货，质量好物流快，反应快，字像清楚声音大，超薄的，非常喜欢，下次在来。
手机很漂亮，用起来很流畅。
已经查过了是正品，物流也很给力，卖家服务也很好，还送了小礼物非常感谢?
宝贝收到，很喜欢，用着舒服手感不错，反应很快！
跟店里的一样，又比店里便宜，超级划算，下次还来这买。
质量很好，价格很实惠，电板也很赖用，满意。
是正品，像素挺好的，运行也快，卖家还送了礼品，很喜欢哦，好评。
是正品，很喜欢，很好看，很满意，像素很高，手感很好，快递很快，卖家很好。
手机收到了，用着很舒服，性能不错，而且还比实体店便宜哦，值得购买。
对于这个价位来说，高端大气上档次，物流快信誉好，特意用了几天才来评价，速度快，功能全，是一次很成功的购物，看售后维修怎样还回会来追加好评的?
手机收到啦！
外形很漂亮，反应非常的快哦，试了下音质也很好。
包装精美，是正品，拍照很美呢，很喜欢！
挺好的，物流也挺快，手机存电量不是太好，别的都挺好的。
给老爸买的，送的东西挺多，看着还不错。
在城里，感觉不出强弱。
一般，不如P8MAX。
一般。
比较快，一般三个小时能充满。
挺好的，打接电话比较清楚。
流畅。
还可以。
不错，电量大，待机时间长。
机子不错，解锁超快，反应快，耗电怏，充电快。
已收到，用了两天，没什么毛病。
手机是正品，款式也好看，我老婆用真的还不错。
质量非常好，客服服务态度很好。
总之就是很满意。
是正品，很漂亮。
下次还会来买的。
快递很快。
服务态度很好，送了一箱收机用品，手机很人性化很好用。
东西收到了，确实不错，送的东西也很多，但是跟我选择的不一样啊，我要的是vr眼镜，移动电源什么的，里面都没有哦。
手机颜值高，触屏好，一个字好。
不错！
用起来挺顺手的，摄像头也很清晰！
特意用了一段时间才来评价的！
手机收到了，包装完整！
这款手机质量真的是太差了，那个屏幕非常非常容易碎，我刚到手10来天的手机只是从40公分高的地方，从沙发上滑落到地上很轻很轻地掉下来，结果屏幕粉碎性破碎，奉劝不要在买这款手机了，这款手机屏幕真的很烂，自己可以从网上看一下很多网友对于这款手机屏幕的吐槽！
查了一下，是正品，发货速度快，服务好，用起来很顺手。
用了几天才来评价，手机不错，第一次有点瑕疵，跟卖家说过以后也给我换了新的，总体还是可以的。
宝贝很不错，发货速度很快，我很喜欢，机子很不错。
发的是顺丰呢，今晚用它玩王者，不费电特别好用，而且好看这款手机，特别满意，而且还是孙杨代言的。
很漂亮，功能很强大，虽然发生了点不愉快的事情，客服都完美解决了。
用了之后在追加。
手机收到了，整体看上去不错，也很实惠。
总体来说还不错，支持国产，从mate7到9pro就是有一点，手机使用时间长了，有点发烫烫手，例如视频聊天，长时间玩手机，也就半个多小时不到一个小时，有点烫手！
好看，我很喜欢，就是喜欢买个手机用！
物流很快，查了是正品，可以放心购买的，客服回复的很详细耐心。
手机很棒，我很满意，卖家非常OK。
宝贝很不错，发货速度很赞，很喜欢。
物流很快，查了是正品，可以放心购买的，客服回复的很详细耐心。
宝贝不错，挺喜欢的，用了一天才来评价！
客服态度很好。
快递也快！
今天收到了，看着还可以，当然不能跟我的X6好用，我只是买来做备用。
下次还在这里买。
不错老板挺好，东西也挺好，快递也快。
手机很好用，价格也是非常实惠，物超所值。
家里人用，家里人说还可以，我也没见东西，先给好评吧。
现在还行，手感也不错，不知用久了如可。
推荐大家购买。
玩游戏不卡，拍照效果比我之前的4S强，能拍出满意的照片。
运行速度也非常满意！
性价比非常高的手机！
外观时尚，色彩绚丽！
更新了固件以后，还不错，挺喜欢。
质量不错，配制还算可以，介绍朋友们也买这手机。
不错，不过第一次用魅族的手机，后续在追加。
一直相信京东。
帮朋友买的，朋友说很好，价格便宜，是正品。
用了这么久手机还好吧。
充电发热，无线网断网。
不玩游戏的话手机一点毛病也没有。
还好吧，用一段时间才来评价，手机有小毛病，电池不太抗用，玩斗地主手机都过热。
好评好评好评好评好评好评。
待试验中再评价?
不得不说，快递太给力了！
手机还可以！
昨晚十点多钟下的单，今早九点半就到了！
手机漂亮，老婆很喜欢，发货快，质量好，赞。
正品，经济，方便，快捷。
不错，很好，服务到位，东西很好。
手机好用，好快，好爽，比之前用开的三星s4爽多了。
挺好用的手机，用了一下午，感觉不错。
速度蛮快的。
很好。
快递服务很好，一点钟要回上海怕收不到，打了个电话跟快递员说了一下，不到十一点就送到了。
手机外表很好看！
物流速度快！
因为是南宁发货，昨天买的今天中午就到了！
手机收到了，快递很快，比魅族MX4大。
手机不错，发货速度快，当天下单当天到货。
昨晚下单，今天中午就收到了，很快，期待用后效果。
一个人的确如此，我们的生活方式，我。
手感很好，魅族手机不错，支持京东。
魅族科技就是好，手感杠杠滴，支持京东快递服务好，速度够快。
挺轻，挺好用，快递也很快。
挺好的，很喜欢，支持国产。
凑合凑合，将就将就，对整对整。
太脆了，摔就裂，要不是膜和套保护可能已经换屏了。
我的印象中，音质的巅峰即是魅族，可惜魅族不做MP4或者平板，可惜了。
快递快。
手机好用。
今天刚拿到，发热，耗电快。
妹妹说手机用着不错，没出现什么问题。
手机不错，手机壳不能选择颜色真好看。
嗯，不錯，價格實惠，物流給力！
发货快，送货快。
等正式用过后在追评。
头天下单第二天就到了，手感不错，因为是给家人买的还没插卡使用，只是查看了一下充电正常，系统和描述一样，是正品。
买了十多部手机，这次最满意，正真的物美价廉，准备年底时候再买两台。
手机已收到，还在适应的时候，还顺手。
质量不错，物有所值，以后会常来光顾京东。
有一点像素怎么好。
各方面还行。
软件也不错，以后用久了再看。
手机刚上手，很满意，漂亮，分辨率高。
性价比高。
很不错的手机，性价比不错，外观也漂亮。
手机还不错，就是卡托有点小，买的小卡还要在去裁。
给弟弟买的，试用了一会，感觉真不错。
性价比好。
不错，手机用得很好，手感不错哦。
还不错啊。
嗯嗯，手机不错，下次光临。
手机不错。
手机不错，很喜欢，手感不错。
早上下的单下午就到了，东西正在使用当中，目前都还可以。
宝贝收到了，确实是魅族的，价格也很不错。
刚收到，未用，以后续评。
第二次买了，很不错，评价还要这么多字。
返回键不林敏，耳机插不进去，退货中。
刚到手还没用，手机很薄，反应很快，总的来说还不错。
美观，大气，系统流畅，屏幕清晰。
非常好的手机，性价比高，送货也快，当天就到了。
很好用的一部手机，物流挺快，支持国货！
送货快，服务也不错，但手机还没用，我想在京东老买主的我应该没什么质量问题吧！
运行一般应用是没有问题的，2G运存也够用吧，外观很漂亮握持手感很不错。
手机上午九点下单，下午四点就到了。
帮朋友买的，分辨率不错，配合大屏幕显示效果特别细腻。
拍照方面魅族调教太锐利了，对拍照没有多大要求的朋友可以入手。
发货真快，手机很好，很值。
手机很好用，送货速度超级快，昨天下单今早就收到了。
国产手机也挺好的，比我预想的要好，系统很干净，明朗，系统优化还不错的。
WiFi时常连接不上，相隔一道墙就无法走数据；
充电插头与充电线连接异常，不像正品；
感觉还不错，快递挺给力，第一次用魅族。
玩了一下，感觉不错，指纹解锁很好。
不错，手感特别好，运行流畅，性价比杠杠滴。
么有键盘灯。
呼吸灯有时亮有时候不亮。
外观一般。
反应还行。
白色，好看，有快捷。
快递很快，自营就是不一样，价格比外面买实惠多了。
不过都还行，用得到，就是有一点，充电的时候发热很厉害，刚开始用，也不知道待不待电罗，总的来说还是可以的，不贵。
快递很快，手机很喜欢，就是不知道用起怎么样，待用过后再来评价。
以前用过mx2，感觉不错，ui很好用，屏幕也清晰舒服。
后来一年多屏幕就坏了，也没去修了。
这次买这款手机送给老爸用，感觉系统比以前更实用，功与改进更多，希望没什么问题吧，有再追加。
曾经一入电信深似海，从此手机不好买，现在越来越好买了，如果千元机能带快充就好了。
手机确实不错，昨晚拍的，今天上午就收到了，还会光顾的。
相当好的手机，物超所值，不错，值得购买。
关键是要便宜，要相对流畅，就很满意。
手机很漂亮，手感很棒，重要是轻，这样带两个手机才不累赘，没办法，宽带绑定的电信实在难买电话啊！
颜色有点点误差，不是图片的颜色，相交于图片颜色暗了。
手机很好，很喜欢，反应快。
好漂亮，好轻，大方美观，好用。
第一次买，感觉还行，物流蛮快的。
手机真心不错，物超所值，老妈很高兴！
刚刚拿到货，暂时用起来挺流畅的，发货速度很快，用一段时间再追评吧！
手机不错，之前就买的魅族，好用，支持！
刚刚收到货，正在研究中，快递很给力。
已经是第二次购买了，挺好的一款产品，希望魅族越来越好。
轨道。
在弱肉强食的手机市场，不会武装的士兵永远的大不了胜仗。
今天刚收到，外官不错，支持国货。
手机真的不错，我已购近10台，送给员工用。
非常满意，很不错，很喜欢。
帮同事儿子买的，不错，待机时间一般般。
还好，就是手机不知为什么升级系统就会变得很卡，还会黑屏，恢复出厂设置之后就没事了。
手机很不错，一如既往的给力，就是打开包装手机有点残留的的胶水痕迹，还好能擦掉。
很不错，做工精致，手感非常好，看起来性能也不错，各种装软件调试中。
这是什么品控？
买来打开包装发现屏幕右边是翘起来的，一按还有响声，贴钢化膜也贴不平，屏幕不平整！
祝卖家生意兴隆！
机器很好用，物超所值，很高的性价比。
还可以，还可以，还可以。
快递杠杠的，仅仅一天，一天那。
好看，用着还行，bug较多。
手机运行速度蛮快的，轻巧，赠品就一般般啦！
机器很好，买的第三部了，店家很贴心，手机套，膜一并送到，感谢。
物流确实快，已经在使用中，无线上网有时候连接慢。
非常好，性价比高，服务好！
挺好。
手机不错。
心里还满意。
不是说太极么，我来教你，揽雀尾，如封似闭，白鹤展翅，抱虎归山，提手上势。
这套拳法的要诀在于虚灵顶劲，含胸拔背，气沉丹田，松肩坠肘，纯以意行，切忌用力。
太极圆转，阴阳不绝，以柔克刚，以静制动，用招不用气，用意不用力。
很好用的手机，很喜欢，系统流畅。
手机还没用，用过会追加评论。
赠品没收到，贴膜时间过期了吧，贴上全是气泡，根本不能用。
还没使用，屏幕大小合适，就是音乐缓冲半天也没能播放，链接的wifi使用后期追加。
手机很好，性价比超高，赞。
第二次购买，都是帮朋友弄得，机器还可以。
都在用，支持魅族。
魅蓝的机器设计好，从魅族mx3一直到mx5。
很满意，也很好用。
值得拥有。
商品不错，一直购买着，很好的手机。
好手机，不错不错。
感觉挺好的，很轻，看着很舒服，有种iPhone的感觉，哈哈哈，性价比很高。
上午下单，下午到，神速，大赞！
手机挺好的，值得去买，希望大家多多去支持厂家东西挺好的。
手机不错，屏幕很大，很好用。
还不错，有点小毛病已解决，这是第二部了，感觉还不错。
这是我买的第二块了，用着不错，给家人也买了一块。
物流也快一般一天到货。
多次购买了，一直好评，很满意魅族产品。
嗯，第二次买了，这个价位很不错了。
可以，挺便宜，不错。
快递很快，一天就收到了。
正品，经济，方便，快捷。
京东送货超快，手机挺好看的，质量有保障，相信京东。
正品，经济，方便，快捷。
我都都不知道买多少魅族手机了，一句话不错的手机，不过还有些不住的地方。
需要小卡，所以没有试过打电话行不行。
刚收到，试了试还可以。
发货用两个字，神速，产品现在用着可以，就是没发现是特小卡，所以拿着我本来的小卡再去剪卡，不过剪完卡就好啦，用着蛮顺手的，介意小小卡的甚拍。
用了两天才来评价，非常完美，物流也非常给力。
很好，不错，京东值得信赖！
帮亲戚买的，相中我note2了，帮他抢一个！
帮朋友买的，哈哈！
不错，秒杀的！
外观美丽，质量一流，值得购买。
感觉不错，还没用呢，用了在评价。
京东配送很快，正品，刚开始用，感觉挺好的。
东西很好，京东值得信赖，快递员服务真的很棒，赞一个。
不错额售价。
好评，激动，开心，不错。
上午抢，下午就到了，好快，没有什么瑕疵，用几天再看吧。
好好用的手机啊。
好喜欢，终于买到了。
挺好的，确实是正品。
手感不错，外形正面不错，背面不好看。
干嘛要10字？
好看，也好用，别的还要啥？
包装很次。
手机很轻，平时只是上网的话几乎不发热，充电很快。
充电感觉确实发热比较严重，自己目前感觉还是不适应flyme系统，多任务呼出感觉呼出不习惯。
相机凸起，不喜欢带手机套，在桌上总会磕损。
指纹解锁目前只是用来解锁感觉好浪费。
同事买了一台魅蓝note，我买一台note2，这样我们一个组的同志们凑齐了魅族所有的手机！
能不能召唤出神龙就看今晚了！
给别人买的。
不错不错，昨天收到货，感觉还行。
手机看起来很大气，价格又便宜，不错。
怎么说呢，反正就是太好了，性价比高。
总体挺好的，正在使用，过几天在追加！
手机非常喜欢，颜值很棒。
正在用，还未发现不良，快递速度好快，给个五星！
手机很好，漂亮，反应很快！
这个价格这种手机很值！
感觉还不错，用过再追加，先五星！
刚收到，还不错，一点也不卡。
产品质量不错，正在使用中，支持！
但是卡套松动这个问题一直未解决，摄像头希望在以后能不突出。
前脸看起还可以，这个价格还是值得入手的。
快递很快，和想象中一样的，满意。
手机收到，京东速度与服务真没话说！
两个字，支持！
快递员很热情，服务很好，商品不错，性价比很高。
不错哦，送货速度快，好用不贵！
还不错，物流蛮快滴，态度也很好。
宽带送的一张电信卡，没有电信手机，够用！
东西收到了，快递速度很快，机子也不错。
非常不错的手机，性价比高，又实惠。
不错，手机非常喜欢，外观漂亮，推荐大家购买。
千元以下神机，还没用，用过之后再说。
价格便宜的国产神机，好，便宜而已。
用着不错，只是开始不习惯魅族手机的个性，慢慢熟悉吧！
手机很不错，性价比很高，很满意的一次购物。
整体看起来还不错，第一次使用，有待观察。
不错，魅族手机挺好用的，用了才知道。
手机不错，很好很好，很好。
大品牌值得信赖，国货也能达到这样的水准，真心不错！
魅族式外观漂亮，配置不错，性价比高，系统没有带手电筒软件，人性化功能稍显欠缺。
不错，屏幕清晰，音质好。
挺不错的，物流很快，暂时没发现什么不好的！
刚到货，拆开用上了，以前买的note2用的不错，这部手机刚用觉的性能还行，下次再买还买它。
对于这个价位的机子，这款是不错的了！
手机不错，主要是物流很快，昨晚买的，今天上午就送来了。
感觉有点不喜欢。
很好，是正品，老婆很喜欢。
快递很给力。
就是粉色手机送了个蓝色的壳。
发货速度给力，手机未开封，外观表现不错，性能和电池耐用度还需要使用段时间再评价，总的来说好评。
手机还不错，昨天收到的，用了一个比想像的好！
手机不错，手感很好，赞一个。
挺好用的手机，系统流畅，反应快。
不错，发货挺快，用着还可以。
手机挺好，反应快，像素高。
非常超值的一款手机，魅族专卖要800左右呢，京东便宜不少，方便快捷，好。
好用，性价比高！
不错的选择！
不错，帮朋友抢的，暂时没问题。
手机还不错，刚用了一半天，希望电池可以耐用吧。
好，速度快，小孩子喜欢。
物流快，手机还不错，但玩大型游戏还是有点卡。
刚拿到，帮朋友买的，手机很好。
一直不错，外观够酷，软件硬件都不错，性价比高，京东速度一直很快继续支持。
刚刚收到用上去很流畅。
性价比也挺高的。
选了好久才决定买这个型号，第二天就收到货了，总体来说还是很不错的。
商品比想象的好，比较适合女的使用，相机没有宣传那么好，电池很耐用。
一直在用魅族的手机，很好用，继续支持！
内存有点小，不过老妈用了很长时间觉得非常给力，全五分好评。
不错，下次还购买，嘻嘻！
用的非常好，性价比高，超值选购。
外观不错。
数据线连接失效，屏幕唤醒功能时灵时不灵，电池也不耐用。
手机屏幕很细腻，照相也很清楚，最好用的是悬浮窗和双击唤醒屏幕，很方便实用。
帮朋友买，很好，暂时没有问题。
手机都已经试用了一周的时间，感觉很不错才来评价。
是正品，第一次验证，发货很快。
买给家里的，太窝火了，WIFI连不上，换新后还是连不上，客服说还有问题只能维修，不能退机。
性价比高，大屏幕，运行速度快，满意。
手机很好用，一点都不卡，妈妈很满意，点赞。
手机可以，不过电池不耐用，一天冲2bi。
不错的，不过也是感觉屏幕有点黄，声音有点小。
用了很久了来评价，性价比绝对超值，好看好用，比某米强太多啦，支持魅族。
很好用，机身和做工都还蛮好的，我喜欢?
手机很不错，还送很多东西，只不过用了两天丢了，心碎。
不知道为什么，用了几个月，充电器还是电池出了问题，关机充不了电。
送货好快，手机比实体店优惠，这是买第二部手机了，下次还来！
这等价位中，表现的不错，支持。
简直好用，真心不错，就是切换网络有点慢，而且插了内存卡就没法插俩张卡。
满意，性价比高，推荐购买。
手机不错，性价比很高，也很漂亮，物流也很，给快递员小赵32个赞。
收到机子，配送快，质量过关，京东商城值得信赖。
魅蓝手机，已经在我同事中传播开了，挡不住了。
服务满意。
挺好用的，物超所值，我喜欢。
说实话，很次，通话质量很差，已经退了。
手机用起还很好，手感也可以，塑料壳有点点滑。
京东商城，发货快，又好，值得信赖！
京东还是很迅速，手机也不错，没加价。
手机不错，性价比很高，也很漂亮，物流也很，给快递员小赵32个赞。
总体都不错，反应速度快，拍照清晰。
用了十多天，还好，没有什么问题。
送货好快，手机比实体店优惠，这是买第二部手机了，下次还来！
是正品，用了这么久了，感觉还可以。
魅蓝note2手机很轻巧，很漂亮，运行非常流畅，不错。
买来就用上了，挺好的。
用了两天，媳妇用着不顺手，已顺利退货。
给媳妇买的，用了一段时间来评价的，相当凑合，对得起这个价位。
用了一段时间了，感觉不错，电池也很保电，重度使用一天。
好好好，非常好，一直信赖京东！
好评，必须的，发货速度太快了。
一直忘了评价，第一次在京东买东西，这款机了很棒，速度很快，充电速度也快。
送货好快，手机比实体店优惠，这是买第二部手机了，下次还来！
给我妈买的，我妈说除了屏幕大，其他的都挺好的。
很不错，送货很快。
要求不能太高。
之前用的mx4，现用这机，除了屏幕不够平整外，其他都可以介绍。
清晰度比较高，手机质量不错！
5寸太大了，单手使用不方便！
之前一直是三星的，现在换了，感觉还可以，比三星的好。
非常满意，比小米那一千多两千手机好多了，应该是最满意的一台手机。
手机除了充电时有点发热，总体很好，性价比很好，物流也快。
实用，小卡。
配置比我的mx要好很多，以后还要买。
给父母买的，挺好。
手机很棒，是正品，用着非常流畅，目前没有卡顿性能强悍。
用了一段时间，整体还算可以，总结3个问题，一个是后盖logo印歪，不知道是不是次货怎么的，第二是电源键松垮，这是通病，魅族要改进一下，有强迫症的不建议买。
两天到了，用起来挺好，像素比较高，运行也很流畅，给个好评。
发热太严重，耗电快！
系统垃圾！
严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
用了快一个月才评论的，确实很好，比一代强大很多，值得购买！
大小合适，贴合度很好，手感不错。
运行流畅，性价比高，支持国产机。
买了好久了，今天才看见评价，手机很不错，当时买成和官方抢购一个价钱，用着还不错?
不亏是魅族，国产机中的战斗机，好用没有理由！
很好的手机，值得购买。
非常的好，一直支持京东。
第二次买，相机不清楚，总体不错，偶尔卡顿。
手机不错799不贵，支持国货，加油！
很漂亮，性能也不错，非得十个字。
不错，喜欢，价格实惠。
手机还可以，后来分析分析配置，还是买魅蓝1合适。
手机很不错，充电很快，总体感觉还还行。
屏幕挺大的，外观比较漂亮，就是有时候会出现网络连接慢的现象，总体一般吧。
从手机价位上来讲，这个价格外观做的这么细致确实不容易，系统的流畅性很满意。
魅族就是啥机，很好，我不喜欢。
价格便宜的国产神机，好哈哈哈哈哈，朋友喜欢。
帮同学买的，也就那样，没用过。
慕名而来，没抢到标准版的，只好买个套餐的了，系统用起来不怎么样。
价格刚好，很适合年轻人用，我自己很喜欢。
真心很不错的手机，谁用谁知道，不错哟。
严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
不错，帮别人买的。
用了些天，上来评价，感觉很好，但是，越是越慢是安卓的共同毛病，魅族的系统挺不错。
魅族手机感觉还可以吧，魅蓝2就是能不能少一点发布会，多专心一点，咱们好好做手机可以吗，刚刚买来你就出新品，让我们情何以堪。
不错的手机，用了一段日子才来评价，赞一个！
这个价位也就这样，只是出新机速度太快，不然就买新机了。
京东快递，就是快，配送员服务态度好。
用起来不方便，特别是电源键的位置设置，但快递服务不错。
质量不错，物流很快，服务态度好！
评价晚了，家人用了这很久没出什么问题，好着呢。
散热一般，第一次用魅族的产品，感觉硬件和小米还也有差距。
手机买给我爸的，用了还没几天，充电器就爆了，差评啊。
很不错，很喜欢，希望下次还能买到。
很好用，一直都买，不错呢，使用方便。
不错，很快。
很好用，很喜欢，非常不错的东东。
帮同事给她老爸买的，说是很喜欢，屏幕也大，魅族的机子性价比还是不错的。
刚开始还行，用过一段时间反应慢，卡顿，死机，经常出现，虽然价不高，但也不好用啊。
和朋友同一手机，他灰色的，但比我的上网快，不知何因。
用起来很流畅很好，很不错。
很好，很不错。
习惯性好评。
WIFI有时连不上，这不是个别现象；
外观还行，手感一般，拿在手中感觉不安全，怕滑落。
用起来很流畅很好，很不错。
很好，很不错。
原封新机，给麻麻用的，够用！
手机很超值，就是刚拿出来的时候内部有些松动，申请售后之后，客服人员马上就打了电话，问题也解决了，挺不错的，好评。
手机不错，就是按键在左边，不习惯。
其他还好。
妹妹说手机用着不错，没出现什么问题。
手机不错，手机壳不能选择颜色真不好看。
用了两三个月，感觉还是很不错的，以后就买魅族的机啦。
半个月不到，就基带坏了，明明说的换货，给我返修，太坑了，再也不相信魅族了。
手机真的很不错呢，性价比很高，也很好用哦。
真是不容易买到，给老妈用的，正好。
手机用了好多天才来评价的，手机不错，就是充电宝的的灯是坏的。
优点好看用着可以，缺点速度嘛打开个微信微博还要稍等一般般不是很快，发热厉害，最让人无法忍受到要骂人的是这手机也太脆了吧，换个屏近四百，售后服务也离谱，国货让人爱还得努力啊，本来冲着黄章买的，失望了。
不错，用了一个多月才评论，没有什么问题。
第n次买，这个价格超值，包装一般。
待机时间长，外观不错，手感好，就是充电有点慢，有快充就好了。
首先就是系统有buy，wifi会中断，总之都好就是系统是个硬伤魅族。
一分价钱一分货，速度慢，各项评价就只值这个价钱。
垃圾机，太卡了，真想摔了它。
一下子就没了。
新手机还挺好的，用久了就不知道了，但是手机的电用得特快。
性价比超高，用起来非常流畅不卡顿。
比我手里的MX4感觉都要流畅些。
用了这几个月很喜欢，完美的备用机。
帮别人买的。
好爽，也快，可以，不错。
手机还不错，就是外屏不咋地，随便碰碰就花屏了。
这是第三台了，手机的性价比很高，握感舒服，系统流畅。
宝贝不错，运行还算顺畅，只是摄影机有时会出现错误，闪光灯关不了，得重启，其他暂时还没发现。
第一天下单，第二天就到了。
手机正品，很好用。
那行，给老人买，在用。
机子己用一段时间，目前状况很好，希望能用久一点。
帮朋友抢的，发货及时，手机好用。
给妈咪买的，屏幕很大，使用方便，不错。
很不错，值得购买，拍照一般！
这个我就不多说什么，喜欢就好。
不是很流畅，不喜欢实体按键，外形跟喜欢。
速度很快，服务也好，一分价钱一分货。
买了几部了，都还不错，就是一次只可以买一部烦，另外颜色选择的不多。
原封未动，手机非常，用着杠杠的，价格比实体店实惠且东西完全一样，物流也快。
屏幕有黑线，而且严重偏黄，退了。
太太垃圾了，用了半个月不到，触屏失灵。
质量不错，物有所值，以后会常来光顾京东。
很不好抢，这次运气不错，抢了两台，手机性价比较高，显示细腻，速度不错，外观不错。
外形好看，運行速度快，拍照功能好。
给母亲买的，用的还不错，很满意。
帮朋友买的，还可以，发货快。
总体评价较好，这图是手机拍的，只是买的时候没有看好手机卡是小小卡。
手机还是依然的好，第三个了，超值。
手机摄像头附近比较容易发烫，有是系统会卡顿，但感觉不强。
电池怎么耐用，没小米NOTE耐用，但小米质量更加不敢恭维。
还好吧，像素不怎么样，电池不怎么经用！
机器样式挺好，不过电话讯号不好，总是无法接通，这个毛病不知道能不能解决！
买的贵了，这两天搞活动，郁闷。
这手机不错，家人很喜欢，下次还在京东买。
后来有时候会自动黑屏，或者说是死机。
不想用了。
然后没办法只能重启，死机不包退，很失望。
用了十天来评论。
觉得很好看。
昨天轻轻摔了一下，然后死机很久。
然后玩游戏有点卡机，然后觉的有点失望。
好不爽！
手机很漂亮，我不玩游戏，感觉不到手机卡顿，魅蓝系列真的很棒！
但是，不爽的是，第二天刚收到手机的时候，魅蓝metal的发布邀请函就发布了！
连WiFi时总是要重启才能连上。
手机不好用，还只买你一个月就降价。
魅族max5真心不错，别听网上那些评测，什么都是浮云，支持魅族。
最不满意的一次京东购物，换了两次才弄的比较满意，哎本来现在这个也想换，算了，不想折腾了，京东服务反正是没的说，快，好。
一坨屎一样的手机，没到3天卡出翔，真实垃圾中的战斗机。
手机总体不错，做工好，运行流畅，就是电池有点不经用，而且电源键的位置设计得不是很合理，容易无意中按到。
好，很好，非常好，值得购买。
发货很快，质量很不错，很喜欢。
不错像机也不错，触膜灵敏，3GB运行内存速度快，给老婆买的。
不错，性能够用了，自提快到爆，晚上十点下单，第二天八点就到自提点了。
外观满意，手感不错，缺点是背面的两外接合处高低级大小点，给人感觉不太好！
正品，包装叶很好，电池很经用。
用了几天，感觉还不错，比较实惠。
还行，物流快，就是无线信号不太给力，要时不时重启。
很美丽，很实惠，很流畅。
超好用，你值得拥有，下次还来。
手机很不错，第一次用魅族的产品，真的很不错，就是抢不到799的，有点郁闷！
一如既往的好，魅族手机还是比较靠谱，送货速度杠杠的！
不错，给爸爸买的，价钱实在。
手机用着还行，一直没评，现在这款手机应该比我买的时候便宜了吧?
一分价钱一分货，国产机，这个质量对得起这个价格。
可以。
不错，速度又快，性价比很高。
第二部了，很好的手机，性价比高。
帮别人买的，自己也在用，质量稳定，好用。
全新正品行货，非常漂亮，送货神速，清晨下单下午就到货。
支持国产，支持华为，给力京东。
挺好的，屏幕清晰，握着手感不错。
挺薄的，刚开始用，还不错。
这已是我为同事买的第四个华为手机了，一直相信华为手机，支持国产，就是现在心意的几个型号总买不到，非要套餐才能买到。
第二次买了，这次帮同事买的，和上次的一样好。
屏幕大小合适，系统用的习惯，配件质量不错。
拿到手有点惊艳的感觉，后面2个摄像头还不知道有什么用，感觉有点小贵，总之超值谈不上，随便玩了一下，还是挺满意的，电池也别抱太大希望吧。
已经买过3个华为了，这款荣耀4X性价比很高，用着还可以，支持国产，目前手机还没出现什么问题，希望这把也不要让我失望。
物流速度很快，用挺好的，一直都相信京东。
很好用，朋友很喜欢，物流也很快。
不错的手机，不过妹妹不喜欢，自己拿来用。
上网有点卡，有时死机，不知是手机问题还是网络问题。
手机很好，价格给力，支持。
用起来还可以，买了5台了，给老人家用，屏幕够大，速度就一般般了，不吹，够用。
挺满意的，用了几个月才来评价，拍照不错。
还不错吧！
操作舒心，还能不定时自己更新，不需要自己找ROM了。
这个。
大家还是慎重吧，黑边感人，可以开飞机了。
买了32G的，反应还可以，速度不是很慢，可能也没有装太多程序的缘故吧，总之用着还不错，支持国货。
用了挺长时间，个人感觉手机是非常不错的，屏幕用起来比较大，手机的手感也不错。
手机很漂亮，这个是重点，屏幕大小合适，用着比较流畅。
挺好的，用了很久了，没有问题。
性能很好，双800万像素前后摄像头拍照很好用！
感觉外观上侧边视觉不是特别满意，总体还不错。
非常好用，给老人用挺好，遥控功能很实用。
没人要的东西，真的没人要，10个字够了。
麻皮，买了没几天就降价，做活动价格比平时价格还高。
电池贺其他一些没用，该有的配件倒没有配。
非常好用，支持！
很好用，很快，像素高，不错。
自己用的P7，这是给媳妇买的，华为，值得拥有。
很不错，不卡，支持华为，支持国产。
还不错，替朋友购买的，买了好几部。
一般吧，用着还行，便宜。
给朋友买的，反应可以，没什么问题。
老爸比较喜欢。
手机不错，上网很快，全金属外壳，手感很好。
国产华为，说实话真可以，信号很好，相比其他国产要强很多。
用了2个多月了，没出现什么问题，也没卡机什么的，照相很清楚，反应很快。
用起来挺顺手的，系统流畅，符合要求。
华为的手机越来越不行了，荣耀7刚刚用一个月，充电口松了，一不小心就充不上电。
想售后，来回要15-30天，自己去华为售后点又太远了。
支持国产，性价比高，好用。
可以，实惠好用，值得拥有的。
京东，在这桃花啊，啊盛开的地方昂。
15年9月买的手机，为何里面会出现显示日期分别为2014年3月和2014年4月的图片，万思不得其解？
京东，在这桃花啊，啊盛开的地方昂。
用了两个月了，发觉蛮好用的，又实惠！
便宜实惠，性价比高。
机不错，更换喜欢，到货速度很快。
给一个亲戚买的，要求不高，总体质量还行，反映不错。
手感不错，玩游戏不会卡顿现象。
待机还是比较乐观的，一晚上掉电4。
手机真的开箱给到惊喜。
指纹解锁还好吧，谈不上精密，手指必须要干燥，潮湿一些就反应就会很木。
整体还是很具性价比de一款机子。
发热确实烫手呀，可能是金属外壳的导热快的缘故吧。
相机拍照还是很赞?
还可以，手机不错，值得拥有，不过手机掉电量比想象要快很多。
不错，很好用，会再来买。
不错。
帮朋友买的，却快，原装。
速度超级快，质量不错，老婆喜欢。
大品牌，值得信任，相信京东。
给老妈买的，充电快用着还行，但是指纹识别能力一般。
很好用，性价比很高，内存也升级了，赞。
帮人买的，给了他就没说过怎样，不清楚。
之前买了个6，用得挺好，这次再买一个PLUS。
比6的屏幕，拍相挺清晰的，画面也好，屏幕够大，看视频爽很多，支持国产手机。
手机里算是比较成功的一次了，用着很好，尤其是待机。
京东，在这桃花啊，啊盛开的地方昂。
不错价格实惠，正品，速度快，下次还会选择京东！
好用，性价比高，对得住价钱。
相信品牌，质量就不用说了，大家都知道，机子反应挺快的。
支持国产，支持华为，相信华为以后还给我们带来更多惊喜的产品。
买阿妈用，唔错，距老人家好喜欢。
买的时候还担心质量会不会有问题，用起来很好，很喜欢。
性价比不错，可以，相信华为。
还行吧，跟小米的机子很像，不过质量好些。
第一个丢了，火速买了第二个，用惯了还好吧。
挺好的。
给妈妈买的，很漂亮，也足够大，她很喜欢。
也就内存小一点，其他都还好，支持国货！
很好，给老爸买的，他很喜欢。
很好很满意，物流速度快，服务好！
东西不错，物流快，赞一个。
还不错，是给我同学买的，直接发到青岛那边的。
感觉很好，分辨率可以自由切换拍照很清晰，系统很流畅关键是3GB内存大，已经是第四次在京东上买手机了，正品行货。
还不错，样子也可以，功能齐全。
手机不错，手感好，照相特别清楚。
比魅族的拍照效果好，同等光线下，比较重，全网通是亮点，买的第二个了。
京东的东西便宜实惠，最关键的是送货到家而且很快。
满意的一次购物，以后会继续购买的。
很好。
用了一段时间才来评价，很好！
网速也快，用了这么久也没什么大问题，很值。
京东，在这桃花啊，啊盛开的地方昂。
手机很好看，不错。
还不错，给朋友买的。
买给妈妈用的，还可以抢购的，发货有点慢。
产品不错，价格也适中，满意。
高配的荣耀六，很好用，推荐很多人买了。
用久了卡得一逼，电池超不耐用，屏幕边有很大的间隙。
其他的都挺好，就是对金色的外观有点意见，玻纤的外壳材质显得有些低档，另外就是不防划，还不如用玻璃的。
反应速度快，配置高，价格实惠。
手机不错，外形和手感都好，爱不释手了。
电信版，预装软件太多。
配置够用。
将就用吧。
屏幕有点发黄。
5英寸，大小正合适。
国产的手机就看华为比较好，就是手机自带程序太多了，居然没有送耳机这是个最大的问题。
这款手机还算满意，就是没有发货票，电子发货票我没找到。
手机不错，手感好，上网速度快，反应灵敏！
非常实用，太好了，京东好快。
给岳父买的，他挺喜欢，这就够了。
挺好的，功能也蛮多，对于不玩游戏的我来说，合适了！
现在很满意，给儿子在用。
购买来的第一个升级后自动反复重启，进洞京东换货后不敢升级了。
老婆用的，虽然本人喜欢小米，但老婆用着不错。
用了段时间，还可以的，反应可以。
给家里人米的，质量很好，续航也还可以。
京东，在这桃花啊，啊盛开的地方昂。
好用，送货快，值得还买。
好好好，用着不错，性价比很高！
手机用着很好，用了一个礼拜了，不错，性价比很高！
两部都是这样的情况。
买了第二部，第一部是黑色的。
有点小问题希望华为改进，放进SD卡的时候，开关键就不够灵敏了。
一直喜欢华为的手机，这款更漂亮，千元机太值了。
帮老板抢购买的。
很满意的一次购物，京东商城服务好，快递小哥很给力。
手机很不错，老婆用很喜欢，手感不错！
手机满意，就是内框的黑边有点不喜欢，还有感觉亮度掉到最大，仍然有点暗，个人喜好吧。
手感舒服，后壳很薄。
终于抢到了，手机还是那么好用，荣耀粉丝。
就是手机屏幕有点不平，贴钢化膜是会有气泡。
挺不错的手机，用了一个多月了。
快递挺快的，早上十点下的单，下午五点多就到了。
界面更好些就好了，信号不好，听不清。
买的第二个了，送给丈人的，真不错。
手机还行，国货当自强，物美价廉。
用了一段时间，一直很流畅，改变了我对安卓手机卡慢的观点。
相信京东，速度刷刷滴，为快递点赞。
很卡，不好用，还是加点钱买苹果吧！
手机真心不错，挺好的，信赖。
不错，速度真的挺快，用了半个月后来评的，很赞。
比我以前的3c好用，系统运行流畅，很棒！
不错。
帮好几个同事买了，做工挺不错的。
还可以吧，系统不怎么流畅，不过价钱就摆在那里，凑合着用咯。
手机没有问题，但是客服太差劲了，半天不理不说，也不给个明确的答复，还不回复我的提问。
很喜欢，用着很方便。
不错，实用的jj，第2台了。
手机还不错，就是感觉京东比较坑，黑我号。
很好，很喜欢，很满意。
喜欢，好用，不贵。
电池也没有我的华为手机耐用，第一次充满电待机只用了27个小时。
其他的功能还不错，最主要是运行内存有2GB。
这款机子是卖给我老爸用的，老爸觉得字体小了。
不过8G的内存确实太小了。
使用还可以，这价位的全网通，做备用机的佳品。
手机不错，就是采购太慢了，下单到发货花了10多天。
手机真心不错，让人眼前一亮，金色外壳看着很高档大气，屏很大，玩游戏很爽。
包装时尚大气漂亮，做工非常好，外观大气漂亮。
全网通，移动联通电信，都支持，我喜欢，哈哈，真美。
太好了，好用，支持，支持，支持。
系统流畅，相机惊喜，不错。
很好用，非常满意，赞！
暂用可以，发货慢，快递给力！
机器不错，发货太慢，9月28日抢到的，今天才收到。
京东，在这桃花啊，啊盛开的地方昂。
真心不错，一直支持国产的，很好用的。
刚拿到手，各项功能还待测试，不过手机看了好久，抢了几次才抢到，等了10天才发货。
手机很不错，就是到货时间太慢了，希望下次改进。
手机漂亮，性价比高，值得拥有。
新款手机，帮同事抢到的，他很满意。
包装倒是好的，手机确实没拆封，现在能用了，也就不那么计较了！
也不知道是我的问题，还是手机问题，联通卡放在卡二上就是没反应，不得已把移动卡放在了卡二，联通卡放在了卡一，郁闷了！
最喜欢摄像头，金色看着也大方，喜欢。
好评，真的很好，爸爸很满意，手机运行很流畅，相机像素也很好，4G信号很稳定，WIAN链接也很快，性价比很高，款式很新颖，很满意。
好，很好，非常好。
美观。
真的不错的手机，很新潮，引领时代潮流。
手机很漂亮，质量很好，值得购买。
手机非常不错，很漂亮，性能很好，功能齐全，手感也不错，非常喜欢！
手机非常好，性价比高，就是京东太久不发货，等了一个多礼拜才发货，总体还比较满意。
京东，在这桃花啊，啊盛开的地方昂。
非常不错，运行很快，拍照只能说能用。
帮朋友买的，据说用着不错！
唯一可以吐槽的是快递盒很小，令人很吃惊。
期待已久的手机，没让我失望，高大上。
帮朋友买的，应该不错，信赖京东。
非常满意，华为质量很不错啦，就是因为京东没货这次送货时间等的有些长了。
用着还行，发热也是有的，国产机嘛。
京东，在这桃花啊，啊盛开的地方昂。
用了几天，感觉很不错，系统很流畅，就是摄像头有些突出了，怕磨坏。
很好用，华为的手机真心不错，苹果就会装逼。
华为值得信赖，可是有那么点问题就是，电池太不耐用了，这是唯一的美中不足。
手机不错，很有特点，好看，有个性。
很不错，很漂亮，虽然抢购发货慢些但是手机确实不错！
手机很不错，做工精致，运行速度快。
有时会无缘无故的多些应用图标在桌面上，你点击它之后，弹出，下载安装对话框。
购买过来使用一直出现黑屏，已经退货了，售后服务挺不错的。
手机不错，物流给力，好评，赞一个。
一分钱一分货，说实话还没?
800万拍照给力，机身外观按键太突出了，手握感不爽，流畅度一般，很烦开机自带应用太多很不爽快，这一点我有强迫症！
手机挺好的，非常好用，支持国产。
不过让我去检测中心去检测，我就是感觉挺麻烦的，我以前的华为g520用的不错，所以才继续用华为荣耀手机，满怀信心，结果是这样的，我只能说是我在中奖呢，还是华为荣耀手机的质量监督有问题！
用到现在还是可以的，不过用久之后手机的内存占用较多，电池够用。
给别人买的，感觉还可以吧，抢购活动怪异，无了。
现在使用中，觉得很不错，就是快递太坑了，这中国邮政在国庆还要自己取！
不错，很给力，性价比很高。
手机运行流畅，显示清晰，物有所值。
手机不错，就是发货速度太慢了。
老公用了几天还可以，特别是照相很好，很喜欢！
指纹在侧面，而且很灵敏。
手机抢到的，是正品，不错。
29下单10。
手机很幸运的一下就抢到，9。
12才收到货，等待是漫长的，不过手机外观漂亮，用起来流畅，很不错。
人品大爆发，刷新几次后居然抢到了，弄的人家小心肝扑通扑通地跳啊。
美得很，给别人买的，呵呵呵呵呵。
挺好，用的还行，不错不错。
京东，在这桃花啊，啊盛开的地方昂。
京东，在这桃花啊，啊盛开的地方昂。
手机非常好，内存是16G就好了。
京东，在这桃花啊，啊盛开的地方昂。
京东，在这桃花啊，啊盛开的地方昂。
京东，在这桃花啊，啊盛开的地方昂。
京东，在这桃花啊，啊盛开的地方昂。
京东，在这桃花啊，啊盛开的地方昂。
外观时尚，性价比很高，帮朋友买的，很好。
还不错，挺喜欢的，希望质量好耐用。
用了十天来评价，信号别人手机4G我的显示3G，运行有些卡，其它还行。
手感好，性价比高，千元机的首选。
京东，在这桃花啊，啊盛开的地方昂。
京东，在这桃花啊，啊盛开的地方昂。
还不错，给朋友买的，他很满意。
很好，老人用足够了，屏幕大，看电影舒服，就是手机声音有点小。
手机非常好，运行流畅，性价比高，买的很值。
薄，其次拍照效果挺好，自带美颜模式，就是有的时候下面的菜单栏不出来，点东西没反应，应该是锁住了，用的时间长了也会发热，但是比起小米来，不严重。
总体来说没发现什么大问题。
和想象的一样，速度很快，和描述的一样。
没有多少差距。
手机不错，虽然出现了点小插曲，但是我还是京东的粉也是华为的粉丝。
用了一段时间了还不错，不怎么发烧，挺喜欢。
最后，大家不管是什么原因支持华为，也会对抢购制度非常不爽的！
第一次使用国产手机，好不容易买到冰河银，外观很漂亮，有压手感。
卡槽的使用要心灵手巧。
短信界面似乎不能调颜色，速度较快，但下载视频速度不知为什么输给了配置更低的三星。
使用上比较顺手。
荣耀7一直想买的手机，终于买了，非常好用，推荐。
帮亲人买的，根据反馈，对这机性价比很高，很好用，很流畅，好评！
4A手机，性价比高，质优价廉。
一单买了十个，让你不给我开白条，使劲买！
哈哈，这手机真心的不好抢，那次抢购变成了加购物车模式，才买到了！
性价比很高，不错的一款机型，好评。
不错挺好不错挺好，不错挺好，不错挺好。
很薄，外观漂亮，够用了，支持国产机。
帮朋友买的，很不错的手机，性格比高，送货快！
好用的手机，希望卡单能少点，让更多的人买到。
手机手感好，系统很流畅，运行内存大，价格便宜！
等了十多天。
手机不错，帮同事抢的，很喜欢，就是发货太慢了。
功能强大，这个价格超值。
手机运行流畅，值得购买。
鹫品，经济，方便，快捷。
给朋友抢的，很不错，性价比很高。
买的第二架，运行速度还可以，容量也打，到现在还没出现什么问题。
对音质要求不高，感觉东西挺好，很方便。
用了一段时间了，感觉一般，偶尔有点卡。
差评，不是给京东的，给华为的，捆绑销售，饥饿营销，我抢了好多次都买不到。
做工还可以，虽然没法和P8，美腿7相比，能接受的。
对于发热问题，晚上用手机看球赛，没感觉很热。
主要是电池挺给力，容量大续航挺好。
支持华为！
手机从床上掉到地板上一次，没出问题！
这个功能确实方便。
手机用了10多天了，运行挺好，无线网络信号好，指纹解锁反应特别快！
性价比不错。
第二次买了，不错的，好用，速度也快。
系统也流畅。
的电。
够用。
真的很喜欢这手机，我有好几个朋友还要我抢。
太难抢了，急。
蓝色的比图片淡多了，当时着急用买的蓝色，其实挺好看的，做工质量都不错，就是本身不带贴膜。
手机不错，适合男生用，挺大的，外观不错。
拍照功能很好，待机时间很好，这个价位这样的机子很好。
真不错，超级划算，支持京东，非常不错的手机。
手机超级好用，拿给身边朋友看，都说没见过这种能翻转，秀了一把。
最近太忙了，确认晚了，东西是很好的。
包装时尚大气漂亮，更有创意，外观大气漂亮。
非常快，非常好的手机，很满意。
不错，朋友很满意，外形漂亮，像素好，反应一般，够用电信也能用。
国庆前抢到的，外观挺好看的。
拍照杠杠的，特酷！
用起来也还不错哦。
商品质量好，非常喜欢，下次还来。
首先，手机非常漂亮，外观大气高档，其次，手机性能非常给力，速度很快，系统稳定，流畅，反应快，玩游戏很爽，最重要的是手机照相效果非常好，画面清晰，能够满足我的自拍需求，非常喜欢！
手机很不错，拍照效果很好，好评。
手机很不错，配送快，好评。
东西不错，值得信赖，华为荣耀。
手机很不错，满意，好评。
不玩游戏日常使用的话区别不大。
哎手机都喜欢标着现在的价赚以后的钱，我只用移动卡，顶多再用个联通卡，全网通对我没什么用。
可惜华为工程师系统优化的不够好，有很多地方都存在卡顿不够流畅。
那你配置不高怎么也得优化好啊！
用了有10天了，可以来评价一下了。
只可惜优化的不好。
6倍以上！
但就是一拍照就发烫，这就是工程师的问题了，我想绝对有办法不这么烫的。
和全网通绑在一起，这不是逼着大家买全网通么。
但在这个硬件过剩的时代我又不常玩游戏。
本来是以为不玩游戏日常使用616也能很流畅的。
还是cpu，这个价位如果配个801或者华为自家的，那就会性价比很高了。
只能给中评了！
听第一批买的说论坛反馈过，但更新了几次都没优化好。
很好用，加长版电池。
特意用过一段时间再来评价的，华为手机还是可以的，之前用的也是华为，现在家里人基本上都是华为手机了本机一般般，最特别的就是相机可以反过来照相吧，其他也没啥不一样的。
手机运行流畅，值得购买，支持国货。
不错，效果还可以，套装。
支持国产，华为值得信赖，很满意，不错。
手机用了一段时间才来的，用着还不错，指纹识别也挺快的。
特别是摄像头翻转这功能很有特色。
手机真心不错，运行流畅，屏幕分辨率好。
总之我很满意呢，哈哈，在实体店看的时候竟然要我3200，这坑的我也真是无语。
手机很好用，3G运行内存，基本告别手机卡顿。
翻转镜头，让自拍像素也有1200w，告别前后置摄像头，一大一小，自拍像素过低的尴尬。
唯一不足就是华为边角切工略不完美，外围金属环依稀可见做工划痕。
买到了。
很幸运！
非常好的一部手机，性价比高，功能强大！
很不错，京东比官网好抢，买了两台一台移动一台联通。
机子不错，用到现在无故障，网购还是信京东。
手机还可以，就是京东有点坑！
单独买手机不可以，就能买套餐，带了一推没用的东西！
手机很不错，物美价廉，很愉快的一次购物！
华为的手机，非常稳定的了，一直不错。
手机已收到，手机做工很精致，像素很好。
手机反应很流畅，指纹识别高，信号好！
大气，手感好，手机设计很有个性，我喜欢。
国产神机啊！
就是太难抢了，抢了我一个月才抢到，颜色不错，手机待机时间长，屏幕也比较适合女生，送给老婆的，老婆很满意，指纹识别速度快，做工精良，除了厚了些，其他方面感觉不比6S差，对得起这个价格，希望华为越做越好，多推出得民心的好产品，把苹果赶出中国市场！
我是女生，这款手机比较厚哦，金色么不太适合小女生，用起来还是不错的。
终于收到了手机，9月29号抢到的，竟然到昨天才收到，到货速度也太慢了，除了这点其他还好，还在熟悉中。
用着还可以，一个摄像头，有点麻烦。
三是用手机导航时，时间了，手机发热较厉害，且耗电多。
没货，让我抢什么呀。
手机用着挺好的。
整体不错。
快递员也不错，满意。
流畅。
手机买得还值。
总之，京东还是靠谱的。
应用，感觉很好。
后来，有货了，一天就发过来，而且每步进展，联系人，电话等有，清楚表明快递到哪儿了，很好。
二是摄像头拍照有多种效果，挺好，只是有时有点虚；
经常上网看进展。
一是手写输入，字象中国书法，看着感觉很好；
另外，对京东快递体验还是很满意的。
很满意的一次购物，京东商城服务好，快递小哥很给力。
货真价实，很好用。
是给女朋友拿的，她也比较喜欢。
手机还可以，没有什么问题。
还不如我之前几百块手机系统稳定。
主要是系统还经常崩溃，点都点不了，连强制关机都要点无数遍才能选中，才能关机。
什么物流慢，耗电快我也就不说了。
使用中，速度很快，感觉不错。
屏幕非常合适，系统运行速度很快，配件齐全，不知道后期的效果会怎么样。
很不错的一款手机，华为，值得信赖。
喜欢，价格亲民，好用。
手机不错，信号稳定，京东配送服务好。
手机挺不错的，性价比很高，真心便宜啊，真不错啊啊啊！
支持国产！
总体来说还不错，待机长，运行空间足，反应速度也不错，界面上也没有太多垃圾软件，也可以自由卸载。
非常不错的手机，很满意，反应很快，真心不错。
手感不错，相机很特别，整体很好。
手机很不错，点个赞，大爱京东。
用了几天优点太多全网通32最主要的是指纹解锁，缺点就是声音有点小，现在用起来有点小卡，不知道以后会不会严重。
手机很好用，这种摄像头也特别致，很喜欢！
质量上乘，高大上，超喜欢。
现在看来还不错，很好用的。
真不错，超级划算，支持京东，非常不错的手机。
手机收到了，功能强大，流畅，摄像头像素高，还可以搬动。
全五星。
好评，发货速度快，物流也快，而且手机很漂亮，比小米2a强，价格实惠，2g运行内存够用，做备用机很好，比起原来的华为c8816和现在用的华为c8818感觉轻了点，边框要是金属的就好了。
款式新颖，拿着有自信，超爱，赞赞赞。
我相信我买到了一款很好的手机，不仅外观漂亮，系统也很好用。
用它打电话，美女都关注。
很不错的一款手机，支持华为，支持国产，中国制造。
抢购的，真不容易，哈哈，这么好的手机，这么难抢，真是可惜了，好多人用不到的，唉，什么时候可以不用抢购啊。
很大气的一款手机，很流畅的系统，很漂亮外观。
样子还不错，速度也不错，就是等的时间长了点，等了十天到货，估计是过节的原因。
不为别的，就为买台手机也要半个月收货，后买的朋友都收货了我还要拼命联系客服催，催了还完全没用，效率极低。
机子不错，就是等待时间太长，同一天下单，别人都收到，我的都没货，有货了还不出货，还等到0时0分0秒0，这是干嘛呢，真想给差评。
全网通，方便，通话清晰，运行流畅，发热待机还行。
第二个了，挺不错的，支持国产。
手机不错，用自己用的就是这个，所以给我哥买了一个，可惜发货太慢。
外观和速度还可以，只是用了几天，拍照屏幕出现了问题，客服诊断是质量问题，退货了。
京东服务好，送货快，我一如继往支持。
自己买的白色，这个帮朋友买的，手机经济划算，京东自营，也放心。
用了一段时间，觉得很不错，我很满意。
使用了一段时间，感觉不错，性价比高。
不错很不错?
帮朋友买的，他说挺流畅，续航能力也不错。
华为产品一直在用，支持国货，支持华为。
帮我老妈买的，很不错，性价比很高！
物美价廉，性价比高，送货速度。
在大马路上网络信号不稳定老掉线更别说在房间里了，别说我在区域信号不好老子在广州北京路呢，刚买来就降价。
太坑了。
不错，很好用，也很快，挺喜欢的。
非常好的手机，很喜欢，支持华为。
系统用的习惯么？
配件质量如何？
快写下你的评价，分享给大家吧！
屏幕大小合适么？
你值得拥有！
用着不错，转速很高，运行很稳，不抖动，上八十迈轻轻松松，跑着很扎实！
怂药6普拉斯！
建议购买，出门神奇必备！
不错，挺好的，支持国货。
手机不错，但是屏幕有个斑点，需要换屏，保修了，但是新屏还没到货。
挺好看的，物美价廉，喜欢。
给妹妹买的，用了一个月了问了说很不错，我信赖华为。
好，外观霸气，感觉很好，很强大。
已经使用一段时间了，还没出现什么问题，使用很顺手，大小正合适，很满意。
3g的运行内存至少1年还不会被淘汰。
用了3个月，暂时不会卡，分辨率不错，就是下边黄了点，不碍事。
挺好用，手机反应也快，喜欢，不错。
很满意，挺好的，物有所值！
还不错，价格便宜，内存太小8G开机只有3。
好机器，继续使用，支持京东。
不错，很漂亮，喜欢，满意。
给给好评吧，这个价钱值了，想买的朋友速度了。
不错啊，给兄弟订的，用了都说好。
产品不错，物流给力，产品不错，物流给力。
总体不错，系统流畅，容易发热。
买了之后就涨价了。
手机还行，也蛮快的，但是显示屏出现了两块光斑。
喜欢呢，像素好的不行，一直都是华为的终极粉丝。
很不错，满意，老公很喜欢。
所谓的烫手，其实根本没有那么离谱，温手还差不多。
支持国产，很不错的手机，用了半年才评价。
帮同事买的，同事说非常不错，很好。
送货快，服务好，很满意的一次网购。
老爸用着还不错，比黑色好看！
非常好，顶一个，下次还会继续买。
非常漂亮，美观大方，不错哦。
一款不错的产品，可惜买了三天被盗了，没玩过多隐！
发货速度挺快的，快递员服务也好，支持京东。
快递快，薄，什么都好，在这价位是不错的选择。
用了一段时间了，感觉好，还不错。
挺好的，给好评，喜欢好评，继续努力。
性价比超高，手机相当棒棒，手感好，智灵键好用。
非常好，顶一个，下次还会继续买。
总的来说还可以，就是外屏比较容易碎，而且换屏必须内外屏一起换。
手感好，反应快，通话质量好。
用了段时间才来评价，价格比实体店便宜，而且白条分期也没有手续费，京东还是挺不错的，电子产品质量还是可以保证的。
很好用，质量也没问题，只是物流不是很快。
还不错，老公喜欢，要是待机时间再长些就好了。
外观典雅美大气，使用流畅，超值。
苹果的值得信赖，买了4个月了，没有死过机，照相清楚，手机特别薄，可能现在是最薄的手机，音质清楚，手机速度快，京东上的果然是正品。
便宜，送货快，质量好。
一般，话筒声音不好，还有杂音，失败别买。
手机开始有点小问题，不过京东客服服务到位，好评！
全新的，激活日期是当天，就是电池不是很耐用。
给老爸买的手机，已经是在京东上买第三个华为手机，华为手机质量还是么得说。
白条买的，很合适，挺好的。
很好，也很轻。
一次性买了两个，还可以，就是小米爱发烫。
手机好用。
一般吧，性价比凑活，就是自带软件很多没用。
电池真的超耐用，野外求生必备欸！
开始各种担心，到手后看了包装还是很放心，现在流畅使用中。
过一会儿又好了。
用了快三个月了才来评价，国产机还是不错的。
只是有时候在乐商店下载东西的时候会卡机。
摄像头效果也不错，但是音响声音不是很大。
占电信便宜，优惠了100多，很划算。
再次联系京东，说可以取回代为检测，但需要10-15天。
联系京东售后，态度挺好，让我联系苹果维修点，出具检测报告，可以退货。
我买个手机，用了2周就坏了，再让我停用2周，我至于花钱受这个罪吗？
5月1号收到的，5月13号晚上出差，忘带充电器，电用光自动关机了，14号早上借同事原装充电器充电，却怎么也充不了电，也无法开机了。
15号去了两家指定的维修点，确认无法开机，但不提供检测报告。
是京东太烂，还是苹果太烂?
要求退货，京东不答应，说收货已过了7天了，那么我同意京东代为检测，只要求加快处理流程，但今天是16号了，京东售后专员连个电话都没打。
小米手机在国产手机里是我最欣赏的了。
不错。
老问题，发热，还有就是软件自启无法关闭。
很好正品，值得信赖，京东。
不错，老人很喜欢，挺好用的。
习惯就好，功能太少了，轻薄。
你值得拥有！
期待改善！
电池续航有些后劲不足！
杠杠的！
特别值得说的是相机拍摄棒极了。
就是玩一些手游，发热严重！
特意用好一段时间才来评价，一加手机没的说，市场上软件秒装！
帮朋友买的，东西不错，华为国产品牌中，比较好的。
挺好，用着不错。
还可以，帮别人买的，暂时没发现什么毛病。
京东就是好，买电器还是只考虑上京东。
等了好久都没现货，终于等到了，果断下手了，然后用了一个多礼拜才来评论的，手机很好，无任何瑕疵。
8G可用。
还好，目前没有出现网友说的屏幕失灵问题，就是内存太小，8G到自己手机只有2。
商品不错，挺好用的，质量很好。
官网有货，已退，毕竟合约机。
还行，价钱不贵，性价比高。
信号很好，待机很强，备用机不错。
很好，满意！
来美维既然看到很多人买这块手机，都被坑了。
妈蛋，以后谁也不要买这款手机，打电话声音超级小声，都听不到声音。
不建议购买。
分辨率太低。
手机不错，很喜欢，一如既往支持京东。
完美的购物体验，极致的包装，很好！
比想象中小，电池耐用，美中不足是通话声音有点小，已经调最大了。
好着呢，质量杠杠的，配送员态度好，送货快。
产品很好，我很喜欢，下次还要买一个。
京东太给力了，送人的礼物，没晚，很好。
就是包装是京东自己的包装结果激活以后静音键不灵敏，快递是花钱加急的，现在拿回去换货了说要7到15天，那我花钱加急有个屁用，这个结果无法接受。
还可以，就是三级网络比较慢，四级还可以，值得期待。
好小巧啊，不过我喜欢，呵呵。
速度快，货到付款的，还不错。
早上下单，下午送到，京东神速。
手机发生翘屏现象，京东售后可靠，已退货。
挺好的，充一次电可以用三天，信号稳定，没有毛病。
很实用，便宜，质量是正品，电池能用一个礼拜。
不错，正品，下次还会来。
还好，好像用了半年了。
手机大小，很适合自己，适合自己就是最好的。
不错，声音有点小，若能再大点就更好。
手机收到后，马上就用了，很喜欢，是自己想要的。
给孩子买的，一般般凑合用吧，小孩不能用智能机。
这块手机性能很稳定，支持国产，支持华为。
手机流畅，很好用，老婆喜欢。
东西不错，手机很漂亮，功能还可以。
快递速度不错，但用起来老死机，或没事就发烫，最后要求换机，客服说要怎么怎么！
用了半个月了，没出现什么问题，第一次用苹果，还有很多功能有待探索?
质量不错，给同事代买的，一直觉得华为的机器不错。
给大姨买的手机，感觉好一般，没有想象中好用。
总感觉不是正品，之前一个手机被偷了，这个手机明显没之前那个好，屏幕总是失灵，wifi连接时也显示不了标志。
买了用段时间才评论的，总觉得是心理作用原因，有的时候手机会卡死，上网速度也一般般。
京东就是快，隔天到了，手机很好，满意！
送人的，比外面买便宜，速度很快。
比官网贵些，还可以。
价廉物美，比实体店便宜，送货快。
还不错，信号很好，待机也行。
手机质量不错，单位办公室用，京东的还是质量有保证的，好评。
国产神机，值得购买。
不错不错。
手机也不错。
不错，果然是同城，就是快。
很好的东西，就是套餐太贵了，京东么么哒。
唯一不足是运行内存太小，物美所值。
手感不错，外观时尚，系统运行流畅。
还可以就是都不是华为原装的。
手机没的说。
手机不错，太难抢了，不过还是抢到了。
声音太小了，只能凑合着用！
给别人打电话过去，都说你声音怎么那么小？
买的是情怀啊，很好很喜欢，但是没有耳机啊，也完全不能上网。
大屏幕，反应快，用着不错。
好，相信诺基亚，老人机，质量没得说，声音大，震动功能强劲，来电比小米声音大多了都，喜欢。
手机收到了，做备用机再好不过了，性价比高。
包装很好，物流也很给力！
很好，是正品，就是后悔买了黑色。
不错的手机，裸机买不到，只能买套餐了。
开机速度很快，屏幕够大，色彩绚丽，外观看着不错，用了一天系统运行挺稳定的，用着挺顺手。
开机速度很快，屏幕够大，色彩绚丽，外观看着不错，用了一天系统运行挺稳定的，用着挺顺手。
终于抢到手了，目前没什么质量问题，很不错。
用了反应快速，玩游戏有些发热，整体感觉满意！
超快的物流，东西在用，效果应该不差。
中午的时候到了，现在安兔兔检测完了，还不错吧。
帮朋友买的，还没用。
手机是正品，做工好，京东服务棒。
手机很不错，性价比很高，用一段时间再来追加评论。
不错，屏大，电池也大。
自己的卡根本就不合适！
使用小卡的！
看着不错！
发热的确很厉害，还没有使用，希望电池耐用！
很好，就是充电时有点发热。
快递给力，手机可以，预置软件太多。
试了下，运行流畅，刷机后更棒了。
手机手感不错，速度快，功能多。
手机便宜，屏幕大，很好很实用的一款手机。
正品，包装完好，系统好用，京东购物很愉快。
物流超快，这个很赞，包装也挺好，只是手机屏幕显示效果一般。
但是感觉还是小米手机性价比高。
购物体验很满意，物流很快，赞。
ios8系统对于5s可能有点累，发热略大，尤其现在是夏天了。
但重点在于送货快，是国行。
京东价格没有特别优势，基本属于均价。
拿到手机激活使用，一切正常。
其他没有更多，喜欢的就买了吧。
iPhone5s还需要怎么评价吗？
系统省心，拍照一流，序列号查询是正品行货机，是第一次激活。
好好好，买了三个华为手机了，国产的好品牌。
非常好，我一个人在最近几个月，买了四部华为手机。
东西还不错，就是包装让人心寒，就直接来一盒子。
四个角仨角都是摔痕。
好不容易抢到的，真是高兴，喜欢华为。
价格便宜，性价比高，不错。
外观很漂亮，跟想象中的一样，跟图片也一样，还没开始用，先来评价一下。
昨天刚收到，感觉还行吗？
中奖了，信任华为买的，结果新机器无法开机，退货。
郁闷。
宝贝很好，全部好评，还会再来。
手机用了一天才来评价，送货速度快，而且手机反应速度也快，很满意的一次网购，下次如有需要，还会继续购买的，相当的划算！
正在用呢，真心不错，就是屏幕感到不对。
手机还行，京东给力。
给老爸买的，还没试，好了再评价！
是真品。
手机很好。
很遗憾，我在工地用了半晚上，不小心把它与卷尺放在裤兜里，把屏幕压坏了！
电量没有想象中耐用，电源键有点松，先用一段时间看看，不过操作系统的确流畅，比安卓好多了！
快递小哥态度非常好，京东的包装终于改善了点，给个赞。
经典的手机，小巧玲珑，很喜欢。
非常漂亮的手机，轻薄精致，喜欢索尼产品。
诺基亚倒闭真是应该，国产机比它好多了！
手机太轻，手机小，没手感。
屏幕刺眼，最次的屏幕。
声音小！
还可以，买回来自己激活，经检测是正品。
给家人买的，感觉质量不错，电池也可以，能用6天左右，声音也可以。
用用再说好不好吧，只是连个耳机，膜都木有。
送货速度快，手机也不错，很好用。
手机还不错，刚再装软件，信号不是很好，没有耳机，不能装SD卡，有一点失望，其他都还好，用几天再说，只是不知电池效果如何。
好，比较有手感，非常棒。
不错，很好，十几年一直用它的，值得信任。
刚到，还算可以，具体还有待试验。
信价比高，运行速度不错。
不过，它竟然没有电子罗盘，当然有了三合一定位，没有指南针也应该不会迷路吧。
Glonass，导航没问题。
也太薄此厚彼了吧。
颗卫星。
好，还不错！
刚到手，东西是新的，用了一下挺好的，详细体验，等用一个月再评价。
给老婆买的，还没用呢，便宜实惠，用的好再买吧。
只能说配送员态度不好，其它都好。
手机小巧不错，主要买来打电话的，铃声比较大，不错，希望耐用。
还没激活，应该不会错，否则就冤了。
手机拿到手了，挺不错的，支持国货。
还没有用，没有想的大，系统色彩和结构有些OUT，应用应该没问题。
而且不能上电信卡。
刚到手，手感还不错，唯一就是没有配置耳机线。
用着很好用，也不贵，不错呦。
很不错，就是手机没有想象中的重量，已经很不错了，好评。
备用机，还不错，声音比我想的大一些，后面就看电池怎么样了！
屏幕可别再大了，电池hold不住啊！
刚拿到，外观漂亮，为是么没有保护膜，不明白！
但愿不是翻新机。
抢购的，很划算，买个2个送爸妈。
手机5寸正好，拿在手里很小巧，使用方便，软件应用也很平稳，不卡。
华为手机真的很好，不论做工，还是外观都是超级捧，系统畅流，拍照清晰，信号好。
用着还可以，款式也好就是不知道以后怎么样。
还行。
手机从反应速度和外观都还可以，屏幕清晰，虽然是定制机但是里面的软件都可以删除。
除了相机效果差点其它都还能接受，毕竟价格在哪儿。
不像红米2。
体验评价后续补上！
刚刚收到，昨天下单，今天收到，还没开机，新机。
一直被模仿，从未被超越。
真的非常好用，待机可以一个礼拜，信号也很强。
还行。
好好，值得购买，推荐购买。
还行，待机时间很长，实用。
做工扎实，质量过硬，诺基亚这么多年了，质量还是一点都没有变，诺基亚永远力挺你！
不错，大爱，送货很快。
帮朋友买的，用来发WIFI的，朋友说反应快，用起来不酷派好。
支持国产哦。
价格也可以接受哦。
一还不错，很轻，但是还没有开始用，后续追加评论。
还可以，不是给我买的，所以具体不是很清楚。
很好，物流送货很快，手很好。
很喜欢华为，坚持使用它，已经买了两部华为手机。
顺便鄙视一下某米的2s真心的不好用。
物流也给力。
国产机，总体来说还好了。
频幕和机身比我想象中的要大，说明书很简洁，使用起来不太方便。
手机试了试，系统很流畅，昨天下单今天就收到了，速度还是快，手感也是不错的。
不错，挺好的，正品，很实惠。
中午下单，下午就到，查过是正品，很满意。
不错，第一次在京东商城买电子产品！
东西挺好，就是买了第二天降价10元，10块钱倒没什么，就是给人的感觉挺不爽的。
质量不错，音质很好，不知道电池耐用不，拭目以待。
婆婆买的，我没用，紫薯布丁。
不错，很好，性价比高。
以前老被电话骚扰而放弃使用苹果手机！
有一次开手电筒忘记关掉了，屏幕就直接一个小块泛黄！
苹果还是比其他手机好很多，现在黑名单功能也有了，也能提示骚扰电话了！
总体还是不错的，支持京东，支持苹果！
是有改进了很多，不过使用久了，后部电池那边还是会发烫，屏幕也会泛黄，类似烧焦的感觉！
京东送货非常快，手机外观漂亮，速度快，性价比高，支持国货，支持华为。
不错，给朋友小孩买的，够用就好。
反应灵敏，运行速度快，无死机现象，用几天再说吧！
是正品，送货快，京东还是一如既往的让人放心，快递师傅很热情，足不出户就能快速买到商品。
买到了我晃晃手机里面好像有螺丝脱了在里面的响声，不知道这对手机有没有影响。
不过手机是国行新机这个还可以。
前两天收到了，不过我告诫大家还是到手机店买，我买到的5S屏幕是屎黄的，就是暖屏。
我有的4S是暖屏不过比5S还亮白的，这5S真的很黄。
其实冷屏是比较好看的。
有这些问题我也不想换了因为换的很麻烦，所以大家不要省这么点钱在网上买，我第一次京东买手机绝对没有第二次了，以后手机店买有问题还可以好说，等有空我截屏给你们看看有多屎黄的屏幕！
使用了一段时间，基本没问题，待机时间长，系统流畅，总体不错的。
帮朋友买的，一直用?
喜欢?
挺不错。
真心不错，还用可以，值得拥有。
手感挺好，大气，总之这个价还是挺划算的。
买来送长辈，字体可以调很大，还不错。
用了一个月左右，发现数据网络容易掉线，时不时就掉了那种，便宜没好货。
不错好用，声音有点小，发货速度快。
这个手机不错，适合老年人用，声音也可以。
不错，京东白条，之前用三星，优化这块苹果确实棒！
挺好用的，不错，性价比高。
很好用，正品保障，京东有时还是值得信赖。
手机质量非常好，华为，国货中的战斗机，用了半年多了，一点瑕疵都没有，支持国货！
用了半年，和其他人一样，别的很好，除了电池。
手机很好，第二天就送到了，超级快。
因是小卡，装了卡套，可能接触不良，总没信号。
手机不错，标配，还不算难抢。
关于手机没啥好说的，只想问，为何不给我发票！
东西很好，还是喜欢京东，不仅是正品到货还快。
手机不错，挺满意的，发货速度老快了！
买来送人的，很好，朋友喜欢。
还是可以的，就是有点轻，适合老人家。
要的最大容量，装了很多软件也不卡，很好。
用了一个多星期，感觉还好，不能自定义铃声很不爽。
小米果然为发烧而生，一玩就发烫，除了这点其他都好，没有系统研发盲目选择顶级原件组装成产品的弊端。
回归平静。
一星给快递的哥们，服务热情，一星给售后，虽然退货麻烦了点，但服务还好，htc辣鸡，从此粉转路人。
还好，试用了一下，感觉还不错。
很漂亮，不过我自己觉得有点大，但是确实很不错，运行也快。
屏幕大小很合适本人用，系统用的很好，配件质量不错，分享给大家吧！
这手机不错，支持国产，加油。
还行吧，就是有点慢，不知道怎么搞得。
待机时间长，通话声音清晰，漏音现象没有网上说的那么夸张，在可以接受的范围内。
很不错的功能机。
好用，价格便宜，帮朋友买得。
买的最满意的手机了，很流畅，手感很好。
大小刚好，价格便宜，仅为某些大牌机的三分之一，但功能上一点也不输，值了。
手机就是刚到的时候完全没电，其他没什么问题，快递也挺快的，一天多就到了。
手机还可以，就声音太小。
机子自带太多不实用的软件，机子反应慢，卡，电池不耐用，正常使用最多只能一天。
在京东买了好几个手机了，质量品质都有保证，送货速度特别快，买手机就在京东买！
手机很漂亮，值得信赖，性价比很高。
太好用了，朋友看到我买了一个，他也让我帮他买，用起来非常方便，诺基亚经典的摔不烂，太给力了。
还不错，新机，诺基亚良心出品。
嗯，不错，还会来，希望下一次能给我优惠券什么的，嘿嘿。
6G，完全骗人的。
产品介绍说是内存4G的，结果只有1。
给妈妈用，还不错，价格也算实惠。
手机外观漂亮，性价比高，功能强大，反应很快非常不错！
自己用很不错，在京东买了5，6个手机了都没问题！
白条免息入的，手机没问题，不过玩两天就没新鲜感了，价格还是略贵，人家书零那边公开版的只要四个三啊。
手机挺好，正品行货，挺好用。
通话声音小，不清晰，其它都好。
支持国产！
帮女朋友买的，虽然自己没用过小米，但是我很相信小米性能和性价比很优秀，特别放心，外观她看了也很酷，这里就不晒图了，总之一个字，好！
适合家村老人使用。
虽然便宜，但很实用。
刚到手时还用不惯，不过后面都习惯了，用起来手感不错。
很好，很好，很好很好很好。
不明觉厉，货品还不错，质量过得去，应该没问题。
性价比高，送的赠品也不错，只是少了保护套和屏幕保护膜有点遗憾，其他都很好。
郁闷的是，买了时间不长，就降价了，机子没有什么wenti。
当天就到了，送货快，价格就不用说了，肯定比小米官网贵，但是着急用。
机器配置挺好的，用着也不错，挺喜欢的。
买了3个了，好用，不用多说。
手机用着还可以，就是通话时声音有些问题，其他方面还好啦。
性价比高，分辨率不错，比较满意，不过小米手机散热一般。
不错，便宜，不过现在换了台苹果6了。
包装好，砂岩手感好，照相功能里的设置有几个不错，系统流畅不卡，兼容性不好，有些软件会令照相功能闪退，必须卸掉软件照相功能又恢复如初，用了一个半月左右才评价的。
还行吧，用作备用的，待机时间长。
发货速度很快，手机收到后用着很喜欢很薄很轻，喜欢。
手机像素还可以，送货快速。
支持国产机吧，用着还可以，大小合适。
还可以实惠，很好用，样子也不错。
还行吧，不经摔，估计便宜的都这样吧。
手机一般吧，性价比偏低，主要是看上外观大气别致！
还可以，就是内存有点小了，我买的时候，4100，不想说了。
附带的电信卡，没法激活，打10000客服说查不到这个号码，不知道怎么处理。
说实话，不划算，说的是1699，结果4G就贵了200，居然还没有NFC功能，我也是醉了。
才买八天，屏幕轻轻摔下就碎了，醉了，打客服还不售后。
手机不错，买个同学的爸爸，用的。
用了一段时间才来评价，东西很不错，京东值得信赖。
不错，性价比高，华为的质量还是可以的。
还好。
帮同事买的，已经是在京东上买的第三个华为手机，质量不错！
很不错的一款手机，这个价格还可以是双卡双待，实惠好用，支持华为，支持国产！
屏幕校准不好，反应迟钝，玩了还没十分钟游戏手机烫的要死，破机子，再也不相信京东。
挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的。
很好，很满意，不错，就是要买套餐才有，感觉怪怪怪的。
东西很好，不过有4g的标志，为了图快才在京东买，不喜欢多个标志。
第二个，帮别人买的，正品！
很好，用着没什么问题，不错吖。
机子用了这么久了，真心感觉不错，真心喜欢。
一百多块钱，也懒得退货折腾了，声音不大，还会自动死机。
手感和外观都很漂亮，就是觉得网络信号不怎么样，经常没信号，在没有用无线时的网络感觉不是很快。
手机不错，待机很好，如果内存大点就更好了！
这个手机是送给小侄子的，他考试中学了，说的在学校一定要有逼格，所以一定要一个大屏幕的手机，所以我给他买了个华为，不知道他在学校有没有逼格！
手机不错，质量很好，我好喜欢啊。
用了一段时间还可以，没有太大问题，可以接受。
手机还不错，华为品质信得过，返回键在左边，不太适应。
目前使用20天，掉电一格。
电话不多基本上就是待机，按照目前的状况看待机两个月不是问题，仅做参考。
才买了一个多月，手机就出现问题了，触屏无功能，送去客服修，还要返厂修理，得半个月，啥破手机，还1400呢，糊弄消费者，该曝光。
很好用，反应快，后壳超高大上。
非常不错，物流快，性价比高。
电板是硬伤，其特都好，老没电好。
用了几个月感觉蛮好用的，运行流畅，升级了5。
0好用。
总体来说还可以，性价比高，就是屏幕显示效果欠佳。
性价比高，品牌过硬，质量上乘。
还行，只是比官网贵，但赶时间，没法。
非常好，不错，好好好啊哈。
系统好用，999抢到的，性价比很好。
总体来说还不错；
手机很好用，各方面都很好。
华为，值得信赖！
不错，好使，就是贵点。
运行缓慢。
垃圾，才用三个月，老是死机，强制重启。
手机买起来比较卡，要弹屏，失败的一次购物。
7寸屏幕已经达到主流，至少看上去不那么小，正面屏幕子带弧线不是很好，摄像头这么突出？
最最重要的，你比IOS7耗电高太多了吧。
挺不错，很好用，是正品。
帮同事买的，用着很好，快递很快。
挺好的。
很不错，物有所值，不错不错。
小手机，依然是诺基亚的经典机型，用起来非常方便。
不错，性价比高，运行流畅，玩大型游戏不卡机。
用了很长时间了，不错。
质量不是一般的差，自己掉漆，有一点磕碰就会掉很多，而且不知道是不是正品，因为别人在实体店买的质量比我的好，我的手机才买一个星期就打电话听不清楚了，现在修了也只是给我刷机，但还是听不清楚，而且越来越卡了，我劝你们不要买这个，手机这些东西不要再网上买，售后服务也很差，根本就没有可行的解决办法。
开机没任何问题，使用很方便，没出现任何问题！
手机声音有点小，感觉跟以前的诺基亚不一样哦，将就用还是可以。
挺好的，拿着舒服，用着挺方便的。
手机不错，有点小毛病，加软件多。
耐用，功能简单实用，买给初中生用的挺好，质量不错，价格小贵。
不错，待机时间长，充电快。
帮同事买的，不错，字数够不够了。
手机拿到后不到1个月，到售后去了一次；
系统比较占缓存；
客服也是个个推诿，说辞不一致，没货就没货，骗人就太不应该了！
4才收到，系统预计30号就能到的，拖了这么久，不能这么快到就别在系统显示，骗人！
诺基亚是老品牌了，产品质量可靠，做工很好，非常不错！
国庆买的，用的时候不知道为什么通话会有声音时大时小的情况，6s还是有不足啊，希望苹果出补丁解决。
手机很好，待机时间长，很不错的一款手机。
老人用不错，屏幕大，声音响。
是正品，价格实惠，支持京东！
一直用着，跟实体店没区别，价格还便宜。
挺不错的，物有所值，继续关注。
手机还是不错的，就是买的时候，快递出了一点问题。
很好，很喜欢，不不饿，下次还买。
触屏不是很好，用了一段时间了，只是触屏不是很好。
手机用着还行！
使用流畅，没有瑕疵，性价比不错，快递飞速。
给妈妈买的，用的挺好的，待机时间长。
给妈妈的，非常满意。
用了好久了，插的电信卡，通话还好。
反应挺快，可能跟不玩游戏有关。
玩游戏的话八成也扛不住。
给丈母娘买的，好用，挺实在的，还的是诺基亚。
买给妈妈的，他们只要求待机时间长一点和简单易用就OK啦。
很满意的说，嘿嘿！
一般般，手机收到充电口黑黑的，像用过的。
到手很快，不错，用了一段时间感觉还可以。
挺好的，网速快，4g网络就是好。
用起来不错，便宜，三网通用，反应这么快。
整体感觉都很好，给别人买的，自己也用的这个，非常不错。
京东值得信赖一个字好，两个字很好，三个字太好了！
质量好，指纹识别，终于买到了，从发布就开始关注，但是官网买不到，哈哈，在这里买到了，好开心。
非常满意，送给女朋友的。
没法晒图了，手机没在我这儿。
不错，418抢到的，外观，运行速度，电池，在这个价位，真的算不错了！
不满意的是照相效果和外放，这两项相比苹果有差距。
从苹果6换成魅蓝，家里人都不理解，我只能说，用过魅族的都说好，用过mback的就回不去了。
也不想说什么了，超清和1080视频都不能看，毕竟。
手机不错，送货速度快，特价抢购很超值。
关键价格确实实惠，适合老人机，不失高大上！
性价比高，有手感，电量大，续航无压力！
价格别无所求。
速度快，当天就到了，服务很好，第一次买魅族，真是惊喜，超值了。
抢到手，反应挺快，喜欢魅族，全网通，大电池，轻度用户，两天一充。
千元机，最高性价比。
不错，电池用得挺久，好用。
性价比高，速度快，相信魅族。
不错的手机，一半的电用大半天，性能还可以，魅族通病腰圆键，不过并没有红屏的毛病，做工精致像pro5，系统也还不错，流畅。
mback和指纹识别。
胜在漂亮。
前置指纹导致额头偏高，这是我对外观上的唯一不满意的地方。
低价。
上午下单下午到！
mback体验不错，指纹识别偶尔不准，这两功能某些场景下会冲突。
外观漂亮。
卡槽比较松垮，稍微用点力可能会拉坏。
下午收到的，还不错。
不知道是人品比较好还是运气比较好，没有出现别人说的主键和红屏的问题！
其他还好！
对于这个价位的手机，能做的不错就很有性价比了，还能要求什么呢。
非常好，很喜欢，好高兴。
今天刚收到，立即详细了解了一番，当即给个5星，剩下的需要多次使用后再评。
他很喜欢，因为手机不小心摔坏了。
手感非常好，没有出现所谓的红屏现象，老妈说正面看着像苹果6，哈哈！
喜欢的魅友加油抢吧！
意外中抢到了！
快递速度不错，很快，机子也很满意！
第一次买这个，竟然买到了，还不错，屏木很清楚，手机好漂亮！
抢到很惊喜啊，真是太意外了，京东给力！
5D看着好舒服，不知道有什么缺点，799没白等。
屏幕挺亮的，ppi比mx3高，觉得，很值，指纹也灵，金属机身太重了，如果是塑料的就好了，相机也好，谁拿手机当相机用啊，2。
了，对比了一下魅蓝note和红米note2，两部手机内存都有一千八百多M，这个有点郁闷，建议买3G内存版，还有就是16G存储实际只有9G左右，明显不够用。
只要一小时，不管怎么说，这是一部极具性价比的千元神机，少一颗星，免得骄傲。
电池大，正常差不多两，手机漂亮，指纹解锁好快！
note3性价比超高的，大家可以买买买。
手机端九点半就提前抢购了，已经连续两周都抢到了，都帮家里人买了两部了。
非常喜欢，做工越来越好了，物有所值。
手机很漂亮，到货速度很快很喜欢很不错，价格便宜实惠，性能好。
可以的非常满意，支持。
颜值挺高，挺流畅，续航碉堡，物超所值，就是信号不好。
包装好，手机颜值又高，爱魅族。
整体来说还是不错的，外观漂亮，指纹解锁反映灵敏，不足的地方是系统还是有些BUG，耗电有点大，希望官方能尽早更新系统修复问题。
真心不错，关键便宜，系统好用。
性能做副机完全满足，手感很好，指纹解锁很快。
手机很美，功能也不错，正面指纹。
青年良品，良心魅族，美爆了，支持魅族，支持京东，赞赞！
另外，魅蓝note3也采用了全网通制式，也是魅族产品的首次尝试。
5英寸的屏幕，1300W像素的后置摄像头。
更重要的是配备了4100mAh超大容量的电池，这一点是早前都没有想到的。
18号抢到的，今天中午就到了。
手感可以。
不错，相信京东，魅族给力！
打开了，有点适合男的拿，女孩子拿了不好看，外观不错，好好。
18抢购成功，19号上午就收到货了，外观很漂亮，金属机身有质感，很是喜欢flyme系统，非常流畅，也没有出现红屏的情况。
手机挺好看，手感很不错，一点都不像千元机，值。
抢的，真的很难抢，手机还是不错的。
相机照出来的有点艳。
不容易，第一次抢到，赞一个！
京东快递很快，当天买当天到。
赞一个！
我只能说颜值爆表，完美好吧，京东送货也快，我这五线小城市，第二天就到了。
流畅，快递很快，谢谢。
上手感觉不错，手感很好，金属感强，指纹识别也很快。
还可以吧，帮别人买的，挺满意。
手机很好，电子产品一直在京东买，很不错呢。
晒单图有经过photoshop剪裁和调色。
我是个自由摄影师，我是奔着IMX230摄像头买的，试拍了一下感觉不错。
服务行业不容易，尤其是京东，是我们这里唯一一个能送到家门口的快递，特别想表扬给我送快递的小哥，希望大家对快递员，送餐员多一分理解与尊重，风雨无阻，京东能有今天都是你们血水与汗水换来的。
还行，挺好的，机器运行着不错，很OK。
不过这次为什么把信息贴纸贴到手机背面了，本来要贴在膜上的啊，搞得我撕下来真费劲，还得用酒精擦掉残留胶。
手持魅蓝note1对note3评价。
5D玻璃良心，传说中的home键歪了，我感觉是玻璃和高光槽的问题。
外观用上了金属提升了品质感，对称设计好评，满足了强迫症患者。
整体来说还是可以的，就是相机和屏幕素质差了一点，性能也是不太行，还好我不玩游戏。
电信用户表示魅族终于有全网通手机了，所以赶紧来体验一发。
最后还是要感谢京东的免费试用机会。
背面的T槽填满就更好了。
续航就不用说了，大电池，低功耗。
1，终于不用担忧和note1一样万年不更新rom了。
外观不错，性价比高，塑料后壳有点掉分。
呵呵哈哈哈，不知道咋样，不是我买的。
完美主义的需谨慎购买。
颜值很高，运行流畅。
京东物流很快，次日就到了。
返回键不是太好用，有时需要按两次才返回。
不错很好，很快，无卡顿。
用着不错，快递速度快，京东商品信得过。
手感不错，感觉很值，只是没有买到标配版，对魅族的这种捆绑销售表示不满。
买了绝对不后悔，和前一台note1比简直天上和地下，京东送货也很给力！
特别棒的手机，质感很好！
宝贝相当不错，卖家描述真实可靠，非常满意，完全超出期望值，卖家发货速度非常快，包装非常仔细，物美价廉，值得购买。
home按键不正，开关机键松动，插卡的卡托也松动。
和想象的差不多，除了相机不是很理想，其他都OK。
买的第二个了，这是帮朋友买的，性价比高。
标准版没有抢到，只能买了套装版。
比魅蓝note2强多了，手感超棒！
不次于苹果6s，系统流畅，电池经用！
钢化膜是碎的，碎的，碎的，碎的，碎的，哎呀，好累，居然是碎的。
不错的手机，很漂亮，性能也不错。
速度快，功能强大，这个价格很超值！
很喜欢，好评，挺值得买。
性价比肯定是没的说啦！
不足也有，手感略感粗糙，屏幕太大，玩大游戏稍有卡顿，按键机械声音大，廉价感十足。
别问为什么，京东不要脸。
的，送些垃圾玩意，钢化膜拿手里都坏了，逼了狗了。
买不到，只买得到。
手机不错，就是配件有点鸡肋，还行吧。
还在试用中！
绝对值得购买！
这个价位很不错了！
要求还是客观点，必定一分价钱一分货！
昨天到手的，看起来很不错！
发货速度特别快，快递小哥态度也特别好，主要还是产品没得说。
裸机没货，套餐有货，这种捆绑销售反正一个愿打一个愿挨吧，我也不多吐槽了，手机没得说，颜值高，手感好，指纹解锁确实快，虽然16G有点小吧，但是可以扩展还是良心，魅族这个系统确实不错，之前用的苹果，但从系统的人性化程度我觉得比苹果强很多，不知道以后用怎么样，四年没用安卓机了，更多体会还得慢慢感受。
这个价位还算可以，手机还是一般，刚刚体验，其它还不知道。
超快超迅速，对魅族一如既往的支持，从MX3到MX5再到魅蓝note3，新机上手感觉还不错。
手机不错，外观好，值得买。
手机收到了，很好用，愉快，性价比很高。
优点是便宜，其他就是有点儿小卡顿，其他还行，一分钱一分货，期望值本就没那么高，再有其他同等价位的机子基本不会买这个，魅蓝的系统迭代貌似没那么太让人满意。
手机很不错，这个价位很值。
flyme还可以，手感也不错，但是没什么新意，都是照着苹果抄。
买了套装，有点小贵。
昨天就到了，给朋友买的，用的不错。
帮同学抢的，套餐贵了200，急用没办法啦。
尤其是那个工具盒。
手机没得说，颜值高，手感好，指纹解锁确实快，虽然16G有点小吧，但是可以扩展还是良心，魅族这个系统确实不错，之前用的苹果，但从系统的人性化程度我觉得比苹果强很多就是套餐其他三样太坑人拉。
手机系统流畅，颜值很高，性价比高，很适合我们学生青年使用。
m_touch方便实用，另外还有分屏功能，很惊喜！
手机还不错，用起来很舒服，很流畅，如果是799买的话就更好了，只吃国产。
货刚到，手感不错，五星好评！
抢到套餐，还不错，挺喜欢的，有膜有壳，样样齐了！
799元的抢不到，只好买999元的，200元买了3样东东，不值，但急用手机只好买下了。
确实和其他人说的一样，HOME键是歪的，不过千元机也就那样，总要有瑕疵。
手机容易发热，指纹识别特别烂！
送货的速度很快，而且服务比较到位，京东还是很靠谱的。
挺不错的商品，非常好，而且自营快递很快，客服也很耐心解答我的问题，这次购物非常好。
想抢个单机的抢不到，只能抢套装了，手机是好手机，只是赠品太不值了。
很喜欢，不错。
一直使用魅族手机，note3真是良心机，系统，外观都极好极好的。
正品，质置好，物流快。
Meizu这款手机做的真不错，外观好看，系统也好使。
手机蛮喜欢，就是剪卡麻烦。
非常不错，颜值高，系统流畅，值得拥有。
这个就不厚道了，原本要买某米note3的，性价比更高，只可惜颜值和系统不是很喜欢，用过魅族系统觉得很简洁时尚，所以决定入手。
双卡双待还可以放内存卡这样就完美了。
京东速度就是不一样。
希望以后可以改进一下。
手机好漂亮。
唯一不满意的就是放两个电话卡就不能放内存卡。
做工真的没得说。
18号抢购的，今天就收到了，物流速度挺快的，手机挺不错，给老妈买的。
手机很好，发货很快，如果库存不足的话还可以进行有货先发，很好的一次购物。
京东一如既往的好，很快。
挺好的。
用的可以，很快正品的。
就是我设置了那个flyme账号，锁住了，幸好找了魅族官方网的电话问了，教我怎么解锁。
给全分，希望下次京东生意更好。
魅蓝note3外观还可以，就是屏幕略大，反应速度挺快的。
刚刚到，还没用，不知道好不好。
好，好，好，重要的事情都要说三遍。
京东买东西快，质量好，赞。
挺不错的商品，非常好，而且自营快递很快，客服也很耐心解答我的问题，这次购物非常好。
不错哦，好用，这是有买魅族的第四台手机了，漂亮啊，值得。
抢了很多次没有抢到，没办法买了个豪华套装版的！
不过现在的手机已经用上了，不错，是魅族一贯的风格！
今天刚拿到，外观很好，手感也不错，也没有出现红屏的现象，不过，home键的确有点歪，送货员态度很好，五分，很赞。
鲁大师测评跑分33879分，分辨率高，应用软件反应灵敏，值得。
音质比较差，其他都很满意。
手机非常漂亮，运行流畅，没有红屏，home健无碍。
非常不错，手机很漂亮，屏幕大小正好细腻，指纹前置很方便，京东快递神速，赞。
不错，有很大的黑边，不过钢化膜一上去基本看不到了！
京东一如既往的好，很快。
刚上市就关注这个手机了，配置很高，价格便宜，关键还是全网通。
希望手机耐用。
给妹妹买的，妹妹很喜欢，快递小哥人也很好，特别满意。
声音大，拍照清晰，分辨率高。
手机很好用，手感好，颜色也好看，大气。
乐视手机性价比高，反应速度快。
好手机，值得拥有。
很顺手，外观漂亮，HOME键正常，支持支持。
速度很快，京东速度更快，质量看着很好，开箱体验了一下，没感觉出不好的地方，希望越来越好，总体好评！
速度很快，京东速度更快，质量看着很好，开箱体验了一下，没感觉出不好的地方，希望越来越好，总体好评！
家里人全用的魅族，本身就是喜欢魅族，但是对这个饥饿营销过分反感了。
手机收到了，算是加价购吧，还可以。
手机home键视觉上是歪的，系统占内存过大，其他还好。
体验好。
饥饿营销，捆绑销售，低配高价，狗比京东，篮子魅族。
很好，非常好。
包装是我买这么多东西以来最简单的一次，就一个纸盒装着，手机还不错。
物有所值，性价比也不错，强大的功能你值得拥有。
手机使用流畅，手感很好。
屏幕清晰，一直用魅族手机。
你会相信吗？
手机收到了，很满意，物流也很快，很开心的一次购物！
特意用了两天再来评价，手机颜值挺高，用着也还不错。
但是手机发热严重，充电时充电头很烫。
另外很耗电，一天要充两次电。
物流很快，手机不错，反应速度快。
还不错，媳妇很喜欢，样子也很漂亮。
手机收到了，很好，很漂亮，很喜欢。
手机很流畅，我喜欢京东购物，正品！
配送的充电器充电发烫都不敢充电，寄给卖家的话又要自己出邮费，希望卖家能再补发一个充电器给我，不然我就要退货了。
魅蓝Note2，还有这次，总体来说做工各方面都在同价位中的上乘水平，系统自身优化有了很大的进步，容易上手，人性化设计突出。
屏幕大小比较合适，速度刚刚的，其他待用几天再评价。
用了两天，还可以，比较快。
但是是有点发热现象。
这个价位可以了。
手机一拿来就有问题，问客服回答问题也不清不楚，以后也不敢在网上买手机了。
还不错，刚到，用用再说。
物流一天半，手机不错，挺直。
京东就是给力，第二天就收到了，玩了一天，非常流畅，满意。
手机还不错，就是有一点瑕疵，所以只能给4颗星。
外观漂亮手感好，摄像头像素也高，特别是京东的物流特别快，值得表扬。
没想到现在的魅族更加经典！
给人以超出想像的力量和惊喜！
也支持京东，老乡的企业嘛！
我一直支持！
良心厂家！
手机一如既往的好，记得最早一款魅族也是非常经典的！
与当时苹果4有的一拼！
京东配送刘洋服务一流，送货及时！
热心耐心，诚实授信！
手机昨天收到的，刚拿到很喜欢，就是电池耗电厉害，先试试在看吧，系统是拍下那天的，应该是新的。
以后继续评论。
就是不知道耐不耐用。
手机很好，很好看，快递很快。
快递速度还不错，下午6点订的，晚上11点就发货了，东西到手使用很顺手。
手机很好用，home键手感比mx5好，但是后盖金属质感有点弱。
手机还行吧，没有用多久，样子可以，就是不知道用一段时间会怎样，整体来说不错。
手机好看，屏幕不错，系统偶有卡顿。
手机还可以，但是就是以后有充电器，也没赠点东西，没有耳机，老板给赠个钢化膜手机壳也行啊。
不错，超好，还便宜，赞。
屏幕很大，分辨率ok，用着感觉速度挺快，暂时没发现什么问题，总体还不错！
挺满意的，颜色也挺好，金色的塑料感不多，流畅美美哒，而且分期买完全没感觉花钱了?
到手还没怎么用，给爸爸买的，目前装了几个软件，暂时没发现什么问题，好屏幕好大！
挺好的，很喜欢魅族的产品，很精致。
千元机这款算好的了。
根本抢不到，买的套装版。
很好，帮朋友买的，速度非常快，支持。
这款手机很火，确实不错！
值得购买，虽然没抢购到裸机，但是也觉得值！
抢到的套餐版本，不是很情愿，性价比肯定不如裸机好，但总体还是很满意的，就是觉得喇叭好像不如2音质好呢，耳机音质也有点坑。
非常满意的购物体验，一直选择京东商城买东西，方便实惠，快！
挺好的，物流也快，就是加200买套装不厚道。
这手机还是不错的，外形很漂亮的，性价比很高，就是是太难抢，买了个豪华套装的。
发货速度快。
先用着。
很好，很快，下次再来。
手机性价比高，屏幕大，分辨率高，音质好，最重要的是手机系统流畅。
手机不错，很给力，配送员也很给力！
得瑟一下，买了三个啦，第四个准备星期一再抢。
抢购的套装版，虽然贵了点，但能早用上也可以。
发货快，手机用着不错，一百分。
目前用着不错，加了内存就只能插一张手机卡，不过还好我不用两张卡。
2mm厚度，机身略重，指纹识别真的很赞，flyme系统简洁大方，最出彩的是4100mah的电池，不用担心老是充电了，不过这款手机的充电速度还是很快的。
手机非常好啊，颜值真高，比小米好多了。
系统还可以，本来买note3的，结果没抢到，随便买一部凑合用着。
用着感觉还不错，刚更新了固件，比之前流畅多了。
新手机吧，操作也还行。
拿到手机感觉真不错。
一直用ISO操作系统，刚刚用安卓有点不习惯。
不过马上就习惯了。
不错，性价比高，双卡双待，解决了多手机的困扰，一台搞定。
手机不错，就是套餐不值了，不过卡小了。
我还是自己去店里面让人家更新了系统又让人家把卡给剪小了，先用着吧！
感觉还可以，就是刚收到货的时候才知道手机卡不一样！
暂时没什么问题！
秒杀的，高配低价，这个价位买到这样的已经不错了，京东的速度没的说。
魅族做工精致，快递非常给力，套餐还能接受。
挺好的，新出的，好不容易抢到的。
手机很不错，喜欢，快递员服务很好，京东快递就是快，购物上京东，好又快。
除了返回键有点歪，2G内存有点小，买不到高配外。
电池没有想象中耐用。
其它一切都好！
速度快，服务好，质量保证。
帮父亲买的，他说很好用，手感不错。
是现在性价比最高的手机，把什么小米，oppo，甩了一大条街。
真的是非常好用。
手机运行流畅，外观不错，快递员服务态度很好。
系统流畅，性价比高！
今天刚换卡，原来要用ip5那种细卡，希望产品说明那里说明一下，一如既往爱魅族。
非常满意，一直在用魅族的产品，魅族加油。
手机很好用，快递尤其快，晚上下单第二天早上就到了，比某，宝快多了，希望京东越办越好。
手机很好用，手感不错，颜值也很高，非常喜欢！
很满意，暂时没发现什么毛病，一次愉快的购物。
第一次买魅族手机，很流畅，就是home键有点歪，凑合用吧。
宝贝，很好！
上手很舒服。
抢了好久才抢到，还是京东靠谱，送货的小哥，服务真心不错，有这样的快递，京东定会蓬勃发展！
质量很好，外观很漂亮，性价比高！
抢了好久才抢到，还是京东靠谱，送货的小哥，服务真心不错，有这样的快递，京东定会蓬勃发展！
不错，手机挺薄蛮喜欢的，暂时没发现什么问题，给个赞。
很漂亮，手感也不错，就是套装版太坑。
不错，玩王者荣耀玩了几个小时才行用了百分之三十的电，还不发烫。
质量很好，外观很漂亮，性价比高！
不错，喜欢，在京东，就图放心。
买的套装，看着都挺好的，一如既往的支持魅族！
这款手机真心不错，美观大气，价格又便宜，手机很省电，用了一天半才没电的，充电速度也蛮快。
华为手机都好很多。
这是我第一款手机，觉得买的真心值得，想买多一台给我爸爸用。
运行一点都不卡，也挺快的。
手机不错，这个价位夜确实超值，不过套餐里的其他东西实在鸡肋，有点变相加价的感觉。
息屏无法指纹解锁，需要屏幕亮了才可以解锁。
性能体验两天，不好就果断退货！
按键高低不平，失望！
刮手，信号线上下接口做工差。
不爽。
虽然抢购的套餐，不过也还可以吧，感觉很流畅，虽然home键确实歪了，就这么回事吧，做备用机还是蛮不错的，对得起这个价。
配置好，外观靓，但愿系统一样棒。
真的很不错，价格这么低，界面这么好看。
屏幕大，指纹功能方便，照相一般，音质听起来不是那么好，勉勉强强。
值得强调的是，SIM卡槽太不人性化，不方便！
外观很好，系统好用，特别是home键，电池容量大，耐用，总之性价比高，值得购买。
帮同事买的，他说做工有问题，底下按键歪的，还有就是插上存储卡，应用不能安卡上。
终于抢到了，这个手机不容易呀！
虽然掏大价钱买的，还是蛮好用的，拿出去就不像千元机的样子！
手感也还可以。
手机不错，功能很强！
运行各个方面都挺好的。
手机还行，蛮好看的。
手机不错，非常好用。
真不知道是怎么来的超值套装！
真的是歪的！
还有就是sim卡，都用小卡，都要去剪卡，就不能学点好吗？
本来支持国货是本人一直坚持的，从小米到华为，再到魅族，可这次真心感觉有点受伤，系统也有问题，居然不能同时安装不同平台的同一款游戏，其他手机如三星，小米，华为都可以，只有魅蓝不行！
手机手感还好，不过问题也不少，首先，home键是歪的！
我指的是单买！
电池是否真的耐用了！
不是光线问题，是真的歪！
用了几天才来评论的，真心的不错不错，希望越做越好。
这个价位买这个手机，很超值，唯一一点就是像素不是很高。
用着不错，这个价位买这样的手机，值！
手机通话清楚，图像色彩亮丽清晰，运行顺畅，发货也快。
一直用这个品牌手机，好用，买下第二天就收到了，神速，本来想买两台的，只买到一台，22号再多买一台。
手机不错，给力，正在使用中。
没有网上说的红屏和歪home键，机子很漂亮，这个价格非常值。
很好，没有问题，照相音响都很不错。
简直完美了，home键没有歪，卡托未松动，手机很好看，赞个，虽然附带的那个鸟人魔法盒没什么卵用。
性能不错，总体来说很不错。
整体还不错，三段接缝我觉得没mx5做得精细，有高差。
老魅粉，没的说，必须的赞。
刚收到，不错的颜值，操作流畅。
手机拿到了，特别棒，超喜欢。
京东正品，品质好，服务态度好，京东服务到家，值得信赖！
唯一不高兴的就是买的套餐，套餐里耳机怀疑是假货，音质不好而且做工不够精细，不像魅族做工，另外配送的魔法盒也超垃圾！
手机性价比绝对可以，运行流畅手感很好，没有出现home偏还有红屏，给魅族做工点个赞！
分量挺重的，看着比我的note2好多了，以后能不能不要抢，直接购我觉得销量会更大，好产品也不怕饥饿营销。
终于伤到手了，套餐也很划算的。
很好，性价比很高，系统好，顺手。
手机非常流畅，很漂亮，系统很稳定，值得买，喜欢?
手机是好手机，外观设计一流，电池巨抗用，只是套装销售太伤人心了。
挺好的哦，功能强大，千元机首选，做工优良赞一个！
手机不错，像素比我的二妹好了很多，指纹支付很方便，用了四年多的flyme，很简洁。
HOME键怎么看怎么歪，像素也确实不太高。
手感不错，没有像大家说的那样出现红屏现象，总体感觉还可以，有点失望。
还不如我的4X呢。
手机没有想像中好，像素一般，绑定软件太多了，能不能跟苹果学学，自带软件少一些。
不错，好用，好看。
18号拍的，19号，就到了，物流很快，东西超值！
很满意这次购买！
先说点好的吧，方便一会开骂！
也许是成本原因造成的做工粗糙吧，毕竟再优秀的设计也架不住猪一般的工艺，但是这个不属于质量问题的回答真是让人火冒三丈难以接受！
不影响使用的话，是不给换的！
千元机里是挺不错的了。
但是为毛Home键是歪的？
申请换货竟然被京东告知不属于质量问题！
漂亮！
虽然是千元机，但是还是希望魅族能重视这个问题对得起匠心二字，一个嘴巴都长歪的人再漂亮能漂亮到哪里去？
就是后面的标签难撕。
很不错，买给外公的。
被我橡皮擦掉了。
到手手感挺好，屏幕显示也不错。
然后侧面莫名有一点圆珠笔痕迹。
手机收到了，帮朋友买的，朋友昨天用了一天说十分好用叫我帮他买多一台给他老婆用！
买裸机也觉得值了。
没抢到标配版，大内存的迟迟不出来又没手机用，不过日常打电话发微信记录东西应该足够了。
已收到，非常不错，挺满意的，就是捆绑销售太恶心。
坑人拉。
尤其是那个工具盒。
很快的手机，就是每次都没货了，这么火吗。
超值套餐，总体还是不错的，可惜抢不到裸机啊！
京东就是快，京东就是好，京东就是棒。
凑合用吧。
这个价格虽然诱人，但是拿到真机之后也真心觉得它也就值这个价格吧！
用过魅族MX2和魅族MX，不得不说这款手机真心一般般了，拍照效果也就那样了，同样像素和我的华为比较差一点，不过就这价格，也没法比了。
挺好看的，现在还不错，799值得入手。
5滴玻璃屏幕，使得整机不管是做工还是性能均流畅的不像千元机，可以说是打遍千元无敌手，极为强大的魅蓝note3引得众网友抢的头破血流，魅族的耍猴技术相比去年也是提升明显，不愧为耍猴三兄弟老二，比小米有过之而无不及，好的不学有这功夫把品控搞好些啊？
不错，非常满意，物流超快，京东就是爽，需要还会再来的。
不过抢购的营销受伤的是手机的真正使用者，魅族还不是真正完全为顾客着想，这种营销，中间商黄牛党都在消费者身上赚到了。
综合性价比不错，做工没的说，绝对工匠精神。
发货速度特别快，快递小哥态度也特别好，主要还是产品没得说。
一直比较喜欢魅族的产品，不过现在魅族也用抢购这么恶心的手段，而且官网上几乎抢不到的现象太让人闹心了。
手机外观漂亮，配置也还可以，用短时间后再来追评。
反正我是挺喜欢的。
试用了一天才来评价，首先是物流很快，第二天就能拿到，手机运行也很流畅，电池耐用。
真心不错，除了屏幕有点不怎么样，总是暖色温，偏黄，调不过来！
这个价位值了！
非常满意，漂亮呢，手感好，一直喜欢魅族！
绝对物超所值，支持国产，支持魅族！
很不错，屏幕大，运行流畅，用起来不错。
手机很好，很好用，值得购买。
没有抢到799元的，只好订购了一部所谓超值套装版的，虽说套装里的其它东西不值什么钱，好在手机是一样的。
系统反映确实快，拍照的效果也不错。
收到后打开试了一下，个人感觉这部手机的后盖很漂亮，但这种银色的手机在息屏后屏幕的上下两部分白面就特别显眼，这一点不是我喜欢的。
总之一句话，这部手机799元值得抢购，其它套装版的纯粹是为了搭售商品。
应该不错，抢购的，送的套装，还可以。
抢不到裸机，只能购买套餐用了，没办法。
手机不错，好评，很满意，下次还来买。
手机看起来挺高大上，比较值吧，如果home键是圆形，前侧样式跟iPhone就撞了，指纹解锁设置以后用过几次以后才更灵敏一点了，总体满意。
京东买东西快，质量好，赞。
套餐，套餐不划算，好在手机还算满意，目前正在使用中，没有什么问题。
手机反应很快，很喜欢前置指纹解锁，就是清理时看不到剩余运存多少，总体给力。
饥饿营销，捆绑销售，狗比京东，篮子魅族，低配高价。
很不错的手机，值了，下次还要买哦。
终于到手了，喜欢，就是配件神马鸟人印象，果然物如其名，没有那个会单买这些配件。
这个价位能买到这样的机器，很给力，像头次了点。
很好用，值得买，京东值得信赖。
不错，性价比可以，就喜欢手机，性价比高的手机，不过弄这套装太贵。
这价钱太值了，京东速度也很给力。
恩，手机很不错，千元神机。
有莫有哦哟哟摩。
东东很好，客服太度好，物流快。
下次还会光顾京东的。
用起来不错，颜值高，性价比也高。
美，美极了的美，好用，屏幕也给力。
一次抢了两个，这个给朋友的，很赞，千元极品手机。
手机不错，早早就收到了，满意。
速度快，完全不像1000元价位的手机。
用了两天，很满意。
因为抢不到799，只能买999的套餐，不过感觉也很划算。
好靓仔噶手机，好中意。
手机体验非常好，这个价位有这样的配置，其他国产机是无可比拟的，支持魅族手机。
东西很不错，我很喜欢，配送速度很快，一直很相信京东的速度。
大下雨送货上门，师傅辛苦了。
手机没拆。
好评，拆箱该有的都有，一个不少。
现在不想拆。
京东物流给力。
备货过年用的。
是正品，很好用，下次还选。
很棒的手机！
手机很漂亮，反应很快，手感也很好，主要是颜值高！
这个价位很值了，各方面不错，魅族手机值得入手，只是捆绑销售没办法。
很不错的千元机，比苹果好用。
哇，很不错，挺精致的手机。
手机很不错，喜欢，快递员服务很好，京东快递就是快，购物上京东，好又快。
外观漂亮，反应快，非常喜欢。
手机非常好，一直用魅族手机，做工还是很好的，没的说指纹解锁很快。
帮朋友买的，还可以，蛮好的。
宝贝相当不错，卖家描述真实可靠，非常满意，完全超出期望值，卖家发货速度非常快，包装非常仔细，物美价廉，值得购买。
宝贝相当不错，卖家描述真实可靠，非常满意，完全超出期望值，卖家发货速度非常快，包装非常仔细，物美价廉，值得购买。
总体而言不错，不过也有瑕疵，但是这个价位也情有可原，捆绑销售很恶心，那个盒子没什么用，还那么贵。
大爱魅蓝note3，漂亮，流畅。
声音大，拍照清晰，分辨率高。
手机很好用，手感好，颜色也好看，大气。
乐视手机性价比高，反应速度快。
好手机，值得拥有。
声音大，拍照清晰，分辨率高。
手机很好用，手感好，颜色也好看，大气。
乐视手机性价比高，反应速度快。
好手机，值得拥有。
体验好。
第二个了，手机还是那么漂亮，可是更喜欢金色高配，不知道多久出。
物流很快，总之各方面都不错，和想象中的一样。
手机很不错，喜欢，快递员服务很好，京东快递就是快，购物上京东，好又快。
手机很不错，喜欢，快递员服务很好，京东快递就是快，购物上京东，好又快。
手机很不错，喜欢，快递员服务很好，京东快递就是快，购物上京东，好又快。
手机很不错，喜欢，快递员服务很好，京东快递就是快，购物上京东，好又快。
有的小贵，相差一天多花了五十大洋，郁闷。
我都要晕死，买个手机让老婆高兴高兴，现在她一肚子的火，我的日子就不好过了。
过2天再这样，只能退货了。
天天抱着手机苦恼得很。
给老婆买的，没个说明书，她使用了2天，大多数功能都不知道在哪？
第一次在京东上买东西，感觉还不错，特别是快递，速度超快。
手机不说了，快递小哥服务太好了，谢谢！
卖的贵也就算了！
京东啊！
你白瞎我对你的信任了，电话打不了，是不是翻新的啊！
还有质量问题。
目前用着都还可以，做工好，屏幕清晰，性价比高！
手机冲电很快，千元机的性能也很好，外观个人觉得比魅蓝metal好看，性能也比metal好。
好用，感觉很好，唯一的缺陷就是没有送耳机。
帮朋友买的，不知道怎么样了，物流很快。
还行，给老妈用的，她用着就习惯了。
手机用着不错，反应挺快。
买给老婆用的，老婆很喜欢！
给朋友买的，非常好，棒。
东西收到了，这是在京东买的第二个metal，用起来很不错。
其他都很好，但是电池不行，十分钟左右就会消耗百分之一，打算再用几天，实在不行就打算返修退换货。
总体感觉不错，值得购买，电池电量还是挺能顶的。
还不错的，漂亮，喜欢。
已经买第二个了，此款手机的确不错，收货的速度很快，好评。
根据这两天的使用，很满意，购买之前对比了很多同价位，最后还是选择了魅族，没让我失望。
金属外壳的注塑感比较强，综合来说还可以！
手机用了两三天来评论的，总体感觉比较流畅，内存占用比较大，待机有待提高！
当工作机用，便宜，摔了也就摔了。
质量很好，运行很快，满意。
电池超不耐用，不够魅蓝note2耐用，处理器也不够所说的那样快，连同事的5s都比不过！
最突出的不足是电池的续航，续航，续航！
可以，物流给力，质量不错，是正品。
好的，好评，京东服务一流。
好漂亮，很好用！
这个价格值了。
手机不错，手感很好，外观很帅，和描述的一样。
很赞。
就是加减键松动，其他的站时没发现，因为刚收到不到半个小时。
外观漂亮，运行快，终于找便宜的爱机了。
东西很好，物流真的超级快，大赞。
产品不错，快递也给力，总的来说不错。
东西还可以，外观也漂亮，就是内存方面，不知道用多了会不会卡。
还可以，速度很快，对手机满意。
填卡处有点小毛病，其他的，正在使用中，有点沉，挺不错的。
性价比高！
白色，只能买套装，也就罢了。
买张贴膜啊。
再评价！
有点亏。
暂时用着不错。
非常不错，手机非常好。
很漂亮，性价比很高，给老爸买的。
很强大。
手机好好，发货也快，就是没有送耳机，哎客服还说有，骗我呢，不过也可能是送完了，整体还是很和我意，嘻嘻魅族，放心吧。
不错，手机挺好的，反应也快，发货也挺快，快递员态度挺好的。
快充意味着耗电超快，充电时确实吓我一大跳，好热，wifi的质量惨不忍睹只能说快递还可以。
当时逼着我想骂人！
只是这个自提点的服务人员很让我生气，什么态度啊！
手机可以，用的也很喜欢。
刚到手，正在使用中，这个价位值了！
无良商家，本人根本没收到货，仅凭一张假冒的签收单就说我收到了，我说一起报警也不敢去，满足你的意愿，媒体曝光以及法院见。
充电时手机发热严重，但可以接受，手机外型大气上档次，运行流畅，是正品。
总体上都不错，很满意，先试用一段时间。
很好，买给妈妈的，第一次用智能机她还有些不习惯。
手机小巧，轻便，就是像素不太好，照片不太清楚。
客服老不在，广东省快递超慢，不过送货什么的很好，估计时间很准，手机散热还是较差，但其他OK啦，这个价格值得。
是正品，给老妈买的，视频清晰度不错，声音也不错，挺满意的一次购物。
看我们同事买了这款手机，正好自己手机坏了，在苹果和这款犹豫了半天，最终选择了这款，收到后果然没让我试玩，用过后三天才来评价，真心喜欢，支持国产。
不错。
开箱之后发现有个缺口，打开卡槽，卡槽固定螺母掉落，卡槽松动，申请退货，拒绝，再次申请，再次拒绝，让小二介入，今天上来一看，退款关闭。
因为相信，没有开箱验货，结果就是没人相信你说的是实情，不予处理。
很好，声音也大，快递也很快。
外观很漂亮，双摄像头拍照很给力，指纹识别秒开，比我得iPhone6快多了，运行流畅，很喜欢。
新手机表面有瑕疵，没有当面验机所以不能退，给了点补偿。
建议各位一定要当面验机，维权太难了！
五分！
手机用了几天了，还不错，我不玩游戏够用，只是三G的运行，我没有安几个软件就去了一半多，用起来也不卡，手机用久了还是有点机热，总体还不错！
寄给其它城市的姑丈收货的，过了十多天今天他回来我才看到，屏幕有一条白线，听说是到手就有，无语，怪不得130这么便宜，买后就加价了，原来有坑啊。
感觉手机一般，充电发热，朋友看了还说是假的，用起来一般。
在网上看了好久最后下单，快递不错，到手后去移动营业厅补了卡，上手很好用，指纹解锁好用，本次购物满意，必须好评。
宝贝收到啦，很好，昨天下午收到的，然后快递员很负责，让我先打开看看，然后又帮我装，服务态度很好，看了好久才选责买这台看看，本人手机买的也多了，就是想换换新的看看怎么样，v3max不辜负我对他的好奇。
电池也比较耐用，新机看欢乐颂一下午，还剩百分之28电量。
给老婆买的，她对手机要求不高。
性价比还是可以的。
收到后，让她感到惊讶！
外形超薄，时尚。
影视不卡顿，画面流畅。
我先说一下快递，本以为今天才到，但是昨天下午就到了，很快，然后就是包装，包装很好，手机盒没开过封，手机拿出来看了，也用了一天了，很满意，好评一百个赞。
618在这里一共帮亲人买了三台，都是全新未开封，你说好不好？
宝贝已收到，就等着送的自拍杆，和充电宝来了！
太让我失望了，手机卡用不了，问客服理都不理，把钱收了都不问了。
挺满意的一次购物！
买妈妈买的，我先试用了几天才来评价，用着还不错，算的上是物美价廉！
满意，挺好的，就是有点发热，其他还不错。
看起来还不错，不过还没有仔细的，研究这个快递真的好快，一天就到了，等用过一段时间再来评论吧？
还可以吧，就是刚到手的时候，连不上WiFi，但过了两天又能连了，客服真心的难找啊。
手机是正品，很好用，特意用了几天再来评价，好评，要是能有说明书就更好了。
物流很快，很好，值得推荐。
给小孩子买的，他很喜欢，不错，给个好评。
质量很好，功能很全，电池很强大，掉电慢，充电太快容易过热，不到一个小时就充满了。
玩游戏很爽，不过玩腾讯游戏比较卡，搜了下发现腾讯游戏不支持系统太高的版本，不是手机的原因，其他功能测试过，但是后台运行站很大内存，一般使用率都要上70以上，值得优化下。
挺好的，上次我用的是个红米2。
物流挺快的了，我们是村里的还给送到家门口了。
给个好评。
还不错，就是手机超乎想象的大，放兜里不太方便，还得买一大波东西配这手机。
给在广州的弟弟买的，说是挺好，反正就近派送，快递到是真快，等用了再来评价。
还行吧，第三个魅族手机了，没想象中电池耐用。
真心不知怎么说，手机用了一大堆，第一次网购手机，只用了一晚上，就碎成这样了，找客服，爱理不理的，只说找售后，我们这边没小米售后，叫他们帮忙联系一下，换屏要多少钱我自已岀，给个号码叫我联系，打不通，真不知该怎么说。
手机收到了，物流很快，还没有用。
手机很喜欢，摸起来也很舒服！
快递很及时，快递小哥也好热情?
感觉这个手机还是可以的，长得也挺好看的，说要送的东西都没送，看人家评论说是确认收货后才有东西送，这点感觉不是很好！
太方便了，夜里买的，一大早到手，vivo手机用习惯了，换其他的用不来，就是喜欢?
用了两天才来评价，指纹解锁比X6S还快，像素质量高，运行速度也是飞快的，电池也很耐用。
苏宁快递小哥的服务切实不错，还亲自教我开包验收，物流确实不错。
手机整体不错，外观漂亮，指纹解锁超快，反应也挺快，就是手机比较爱热，是不是散热不好，总是的来说性价比还是挺高的，物流说一下，北京到唐山市用了大概10几个小时，唐山市到丰润区送到家里居然用了大概30个小时，对唐山丰润这边物流挺无语。
终于收到了，手机整体视觉效果挺好，用起来也很好用，反应速度可以?
物流速度满意?
手机用了两天才来评价，手机不错，手感很好，反应也快，尺寸适合，值得推荐。
前几天收到手机了物流好快，快递员负责，手机好看，好用，值得购买。
手机整体用起来感觉非常不错，不过只有我一个人觉得x7前置自拍效果偏粉嫩吗，感觉拍之前拍之后是两种感觉，没有之前x5的前置顺手。
外观挺好看，用下来一天才一半的电，不卡系统顺畅响应快。
手机一般，说好的买手机给礼物，礼物呢？
收到货了，不错，自己玩了半天手机，手感很好，系统也不错，自带软件少，挺喜欢哦。
感谢客服苏一媛，帮我把手机装的很好，宝贝安全到达。
非常感谢她。
宝贝收到了，苏宁易购挺快的，1天时间到达，宝贝非常好看，超棒的，外观大气，上档次，比苹果好看多了，反应速度快，不发热，音质特别好永远支持VIVO。
手机用着还可以，就是玩游戏有点发热，其他还行，就是赠品要那么久才送，还有苏成成的服务也蛮好的。
手机收到了，只是赠品一直未收到，而且给客服反应两天一直不在线，那么大的一个公司啊，居然这般服务，真是无语了。
这智能手机真不错，指纹解锁功能真的很棒啊！
而且宝贝完好无损，赞一个。
快递小哥速度超快。
谢谢店家！
货收到了，快递还是不错的，很给力，是官网正品，手机用起来有点发热，总体来说还可以，先给好评！
手机不错，性能强劲，很喜欢。
手机不错，机子是正品，同学看了都说新手机也要这样的，很漂亮。
刚用了两天，感觉还可以吧。
3g可用的，发热是常见的，但边充电边玩发热超快的，而且还卡的要命。
用起来还不错，小米手机说有3G运行内存，只有1。
手机买来用了20天，电源开关塌陷，按下去弹不起来。
小米Max的电池比它好！
一天就玩完！
我一直都是小米的老用户，手机很可以，就是电池不耐用！
差评，一付款客服没人理了，物流速度慢死，北京到邯郸一个星期，到了还得自己取不送上门，差差。
买回来充电超级慢，后来问客服，一直都是机器人，索性直接咨询小米人工服务。
也问不出来怎么回事最后让我去检测，来回打车花了50，原来是充电器坏了，真心后悔到苏宁买东西，第一次也是最后一次。
这个小米手机很好，便买了s的，现在买个小米的的用起来很好，又漂亮，嫂子来买小米小米，我喜欢。
容易烫是真的，外观好看，运行快，非常喜欢。
一般，充电时神发烫，充的快用的也快，不过没钱，也只能买千元机了。
造型，照像像素都很满意！
看视频清晰度会比华为差！
手机在朋友用，不知道怎么了，昨天突然死机了，过一会又活啦！
手机电池不是那么经用。
以前的那个方便存在卡上的手机卡的那个电话号码，我这手机里面显示不出来呢？
不能够完全在这个手机上面那个处理好，是设计的问题。
手机用了大概一个小时以上，会发热。
手机刚拿到，感觉还行吧，但不晓得为啥，总有点顿卡的感觉。
正品，16年上半年产的，质量有保障。
充电的时候手机有点发烫，不过在使用的过程中没有发烫的现象。
非常快。
暂时用着没什么问题，颜色老婆也非常喜欢，物物流非常的快，昨天拍的今天就到啦！
总之很好吧？
16G的就不要考虑啦，最低64G的差不多才够用。
操作系统很流畅，就是退出键在屏幕内部这个设计，真的不是很喜欢，用着不太顺手。
在苹果和华为之间纠结了很久，还是买了这款。
请客服同学给我说一下呀！
多谢。
手机挺好的。
还有快速打开支付宝的方式？
配了原装的皮套，特别好用。
外形非常漂亮，玫瑰金很好看。
背景虚化到底怎么弄出来呢？
这个手机由于边上是区面的，所以网上很难买到合适钢化膜。
用了好几天才来评论，首先这款手手感和外观都比较让我满意，用起来也很顺畅，传说中的徕卡相机在和三星手机对比下其实也就那样。
然后就是贴膜了，出厂不送膜，手机壳也不咋地，宣传的皮套也没有。
手机很好，我很喜欢，就是网上客服的态度不好。
宝贝很好，比我想象中的还好，物流很快，快递员很负责提醒我验货。
如果天猫店有差评，我会第一时间给差评，亏我一直那么支持苏宁，服务非常差，完全都是随便应付的，还有，当天买了，第二天就降价了，问客服一直没有回复，我这里有聊天记录，不信的话找我要。
手机收到了，但很不满意，快递电话说两点多到了就送来，可到了时间还是没送来。
一直没人理，我都怀疑这手机是不是正品！
说实话手机反应而且手机经常卡住不动，动不动就卡还爱黑屏，联系客服没人理。
一直显示客服在忙。
我打电话打了一遍又一遍，一直到下午7点多才送来。
是买过这么多手机中最满意的一个了，性价比比较高，比那些整天在各大卫视打广告的某些品牌强多了。
用了一段比较满意，系统比较流畅，操作也比较方便。
不错，发货快，正品。
能急死。
是正品。
真心不想给好评。
苏宁易购。
成都到贵州跑了10天。
基本都是机器回复。
不过服务和物流真的让人无语。
问客服。
要加强了。
要不是看到手机不错。
这是个什么样的龟速。
bug比较多，应用商店比较鸡肋，黑色颜值还可以。
流畅度确实不如iOS系统，但是性价比还可以。
支持魅族！
充电有点热，其他都好，千元机中性价比高的了！
还好吧！
这就是我想要的手机！
5d玻璃加上金属机身，让我感觉握起来非常顺手，而魅族的系统优化也让我非常满意。
另外物流非常给力，上午下单下午就送到了。
这是一件令我爱不释手的艺术品，这正是我想要的手机。
特地用了半天，才来评价，手机挺好的，是正品。
不卡，指纹很好用！
手机大小正好！
手机早就到了，一直没评论。
支持国产！
性价比很高，配置不错，样式也很好看，边框很窄，有稍微发热现象。
ZUK按键的设计很有创意！
昨天中午到镇上没派送，今天早上去自提，门店的人说货没到，物流显示早了，说一三五才派件，然后到下午韵达快递送过来的。
价格分期付款，所以觉得很划算。
手机稍微用了下感觉还不错，指纹解锁方便。
希望华为能耐用。
因为我的魅族MX2用了三年多了，所以现在跟华为一对比就。
但是苏宁没有自己的派送车与派送人员，所以极速发货的意义也大打折扣。
发货速度快，就是极速发货。
手机的话，包装精致。
手感不错，给老爸用的，说是还可以！
手机超薄，屏幕边框超窄，视觉体验很棒，超出我的想象。
手机很好，孩子喜欢，赠品来的很慢，不过东西还可以。
手机很好用，拍照很清晰，总之很好用。
用了几天才来评价，运行速度快，反应灵敏，外观大气，电池耐用，就是手机贴膜不大好，已经有划痕了，总之好评。
分期付款很赞。
快递一天就到了，一直用这个牌子的手机这是第四台了，刚用感觉很好，以后再来追加。
性价比还是不错的。
要玩大型游戏什么的估计会卡。
用了一段时间，感觉还不错，音质一般，正常使用肯定是没有问题。
官网32g899还送壳送膜，我的32g啥都没有，耳机都没有，有点小郁闷，将就用用看吧。
手机很好，绝对正品，OPPO手机真的不错，以后还在苏宁易购买东西。
拍照技术不好别介意，手机不错，到手的时候很开心，终于换手机了，手机性能很好，很流畅，像素很好，同事一直都拿我手机拍照，是正品，电用的有点快。
差评，收货几天就降价了，还将300，先没时间，后去找客服说过了补差价时间，说退货再拍也不让，无良商家，也太黑了。
说好的赠品确认收货后一直没有发，咨询客服经常不在线，在线也是各种推迟！
这家店说的话可信度超级低！
详情说的七个工作日根本都是骗人的！
客服服务超级差！
赠品一开始说七天，然后又说十五天，已然对赠品不抱希望。
手机但是挺好用的，客服我就不说什么了！
指纹秒解锁。
支持国货远离苹果，还双卡，现在很多老板都用华为。
寄给别人的，质量不知道，物流真快！
速度挺快，轻巧，方便。
物流末端很好。
快递小哥挺负责，发货太晚，其他还好，用用看再说。
整体还不错，就是有时候有些卡顿，用起来还行。
很好，用着没有任何问题，快递很快，苏宁易购没话说。
还不错，物流很快，也很漂亮。
差评！
首先，服务很差，几乎每次联系都不回复，快递就更不用说，派件派了两天还没到，最后还是自己打电话问的才叫我去拿！
真是把人急得无语了！
非常好，应该是正品，很好用。
这个价位买到性能这么多的手机很喜欢，值了。
跟苹果手机用着不相上下。
从下午三点几乎没停玩到临晨快六点近15个小时电量还剩19。
充电也快，反应不错，系统干净很多可以卸载，屏幕清晰，有些网友说铃声小，没觉得啊，还不错，3g运行表现足够了，手感也挺好，比想象要薄，重量折中，毕竟续航给力，4G。
网速快的受不了哈哈，拍照效果还可以，足够满足一般人需求，总之性价比很高。
续航真不是盖的，到手电量87。
还行，就是贴保护屏麻烦，其他都很好，还手机了得熟悉一段时间。
不好意思，拖到今天才确认收货，花呗分期买的，今天1号收货就可以下月开始算还款，手机不错，我不玩大游戏不怎么发热很流畅。
电量够用，但是没描述那么多，整体还不错吧。
送给老爸的，说用着挺称心的，看着他高兴，我心里就满足了！
外观是挺好看的，就是容易卡，死机。
屏幕很大，看视频很棒。
电量能用很久。
外形还可以，就是背后的logo有的丑。
差评，太垃圾，照相功能接电话都无法正常使用。
苏宁的物流还是不错的，送货同志也不错，苹果手机流畅度没得说。
手机不错，性价比高，好评。
曲面的，怎么贴膜？
听歌，能用两天。
充电很快，好用。
太喜欢，拍照效果很好，特别是晚上，所见即所得；
差评，很闹心的一次购物，当天没到，反映给客服，还要排队，手机还没使用，价格没点优惠，没任何赠品，就这态度，无语中。
系统很干净，只是功能太少，可用的软件也有限。
货收到了，用了几天，挺好，毕竟是电子产品一样不会出毛病。
正品，可惜手机还没有到就降价了，物流太慢了。
手机目前表现很好，相信苏宁，质量信得过。
一直在用华为，这个用了一个多星期了，电池很耐用，拍照效果不错了，其他各方面都不错，不会发烫，内存还够加个内存卡就得，不错了，很满意。
物流信息显示是从上海浦西仓寄出，结果手机发票盖的是福建的章。
明显是福建省内发出来的货，物流信息硬是要显示从上海发货，什么鬼啊！
非常不错，实用，漂亮，性价比高，物流超快，晚上下的单，一大早就送过来了。
除了快递另人不满意，其它都可以。
手机电池容易发烫，两个多小时能充满电，指纹解锁很快。
配送的手机膜有点小很热的屏幕都没有盖住，不太美观，想要做的好，就应该更完美！
非常好，第一次在这家买，比预想的强的多，质量和态度都非常好。
手机容易卡在那，有时候还闪屏，问客服半天才回你一句话，真的无语了。
淘的时候显示送蓝牙音箱和内存卡，但是没有见，只有裸机。
手机收到了，很快快递哥服务很周到，我一来快递哥就把手机拿出来先验货，88个赞，先用一个星期再来追加。
快递速度快，手机很美观，但不知质量如何，使用后再追评吧。
但总体来说本人购物比较满意。
用了两天，还可以，没有发热现象。
特意试了一段时间才来评价的，宝贝还可以，就是充电器的数据线不行，发信息问客服，推三阻四的，我最后跟客服说，说了半天还不如去店里买一个，客服回我那也是可以的，这个态度网购这么多年第一次遇到，还是苏宁易购，晕死了。
快递很快，晚上10点半下单，第二天早上就到啦！
质量很好，还送了钢化膜和外壳都很好。
不过，还是很喜欢，荣耀8真的精致。
但是，对它的双摄有点小失望，画质没有很明显的提升，光影效果略微失真，而且为什么照片最大只有不到4M，放大后涂抹就很严重了。
用了一个星期了，总体觉得还是很不错的，不玩游戏所以对配置要求不高，流畅就好，950还是很不错的。
终于等到你，还好我没放弃T_T当时收到货的时候，我心情好激动。
原装未拆封，苏宁买的东西感觉质量有保障，没有收到手环但客服没有多说什么就很好的解决了问题，很不错的一次购物，值得推荐。
值得分享的好东西，速度快，物流好。
专门用了几天再来评价的，高端大气上档次非常好用，不爱玩游戏，所以大家评价当中说爱发烫没有感觉到，电池的续航能力很强，内存也够大。
唯一不足的就是赠送的钢化膜嫌小，贴上后整个屏包不全，漏了一小点儿。
整体还是满意的。
物流很慢，下单到收货9天，机器还可以。
选择去门店自提，验好才拿回来，未激活很好。
非常好，系统运行流畅，喜欢！
特意用了一段时间，还不错，全家都用的小米手机，支持国货。
给我弟买的，也不知道怎么样，不过我弟说还行。
挺好的吧，就是屏幕比6的颜色暖，手机也没有电流声什么的，就是用咸鱼的时候总死机，也不知道是app的问题还是手机的问题，买的私人app出现过闪退，其他正常的软件都没问题，总体很好，12期分期也没压力，我们这边加价七八百，苏宁加200也不多，想想之前等了快一个月都回不来，还不如在这买，当天买了就发货了，第三天收到，物流也算可以吧，还凑合。
可以吧，毕竟千元机，运行不是很快！
手机没话说，就是啥都不送有点扣哦，可是快递慢也就算了，还给我发错了地方，让我自己去拿。
快的没话说了，性能怎么滴还在测试中。
快递特别快，手机挺漂亮的，用着还可以。
这价位能买到这配置的手机真是值，而且系统里的好多功能比其他手机好，比如，应用分身，护眼模式，还可以自己调耳机的操作等等，大赞。
手机挺好用的，金色是有点烂大街，cpu联发科当时发布的时候是有点小失落，但还是买了，支持一下国产。
非常不错，刚好降价，屏幕大机身又薄。
用了一个多星期才来评价的，总体感觉还不错，但如果要从事强度工作的最好不要买这个，太大了揣不住容易摔坏，其他都还好。
手机是原装正品未激活的，我在官网查了保修时间，不过我的CPU是三星的不是台电的，另外，客服小妹不错，苏什么来着？
外观很漂亮，性能很好。
发货速度很快，物流速度也很快。
宝贝与描述相符，是正品。
手机很好，系统流畅，美观，就是喜欢魅族。
这mx5e给家里人买的，用了段时间才来评价的，手机性价比高，这价钱也合理！
这辈子都不会买他家的，进来看的建议出门左拐，去别家看吧。
我真的是无语了。
什么东西嘛，第一次再他家买东西。
说起来就一肚子火，买他家的手机才用了3天就烂了，说要退货他们不理人从来不会好好回复你，找各种理由推脱，这个客服帮我推给另外一个，下一个又帮我推给别个。
什么12期免息，骗人的，今天打开花呗一看全部有手续费，回来摄像头两天就刮花了，去网上问别人，别人说这个手机摄像头就容易花！
手机非常漂亮，也好用，物流速度超快，手机音质，对于我这个喜欢听歌的来说，确实是不错的音质！
直接寄给爸爸的，应该还不错，物流的话还是特别给力的。
用了几天，发现点开相机拍照时要反应好几秒有时候还会卡顿到没有反应退出，充电有发热的现象，玩一两个小时音量键那里明显发烫。
充电时也一样。
客服苏雪景服务不错，手机也挺好，就是没有耳机，还是五分。
手机挺好用的，收快递的时候验货，有手机和赠品，拍照像素挺好，么么哒。
发货很快，物流也快。
不错，价格实惠，手机好用。
特地用了用才来评价，反应速度蛮快的，分辨率和摄像头都有点low，但是这个价格确实性价比非常高，买给妈妈用，比较满意。
物流非常快，第二天早上就到了。
給兒子買的，他很滿意，他現在讀六年級給他買新手機都不知道會不會害到他，不過我不給他帶去學校，要帶就讓他帶他蘋果去，結果他說不帶手機，這樣也好，不用操心他下午偷玩手機，頂多晚上回家的時候玩。
烂客服，烂物流，千万不要买。
很好，跟想的一样，物流很快。
送货快，服务好，手机是正品，到官网查了。
嗯，宝贝很不错，手机那也是正品，速度呢？
它的外观都很不错，是我喜欢的一款，然后发货速度的话也很快，就两天，两天时间就到啦！
也很快，然后系统啊！
真的挺不错的，快递也快，第二天就收到了，特地用了好几天才来评价的，这是买给妈妈用的，希望她也能喜欢。
超好用，很舒服的手感。
第二次在淘宝苏宁易购买手机了，用的都挺好！
用了几天才来评价的，好评是正品！
五星好评，挺好用，快递也挺到位。
发货快，拆开验货手感也不错，具体使用暂时不知道，因为是帮朋友买的，验完就转给朋友了。
还不错，没出毛病，希望服务在到位，别中国人难为中国人。
手机出来不久，估计双十一不会降价优惠，于是今天早上九点五十多就下单，显示说下午到，结果真的下午四点多就到了！
充电超级快，让人惊讶。
我给全五分好评！
真是惊喜啊！
苏宁速度杠杠的！
再就是使用过程中会发热。
肯定是正品，不用怀疑！
发热程度在能接受的范围内。
满足日常所需还是可以的。
再说下手机，整体反应飞快，点得太快的话还是偶有卡顿，毕竟不是飞机嘛。
苏晓妹服务不错。
我说要退货的时候，她们的服务态度就不是特别好，对你就爱理不理的，而且我没有拆封，她们也是寻找各种借口，如果拆了或者有什么质量问题的话，我觉得售后服务应该不会搭理你。
很好用，感谢苏子牧，很有耐心的为我解答。
很开心的一次购物，就是物流比想象中的慢太多了。
收到货了，看上去很不错，用了几天才来评论。
手机不错，好用不卡，现在用了两天感觉还可以，没有发现问题，后面就不知道了。
帮朋友买的，感觉挺不错，好评，全5分！
非常棒非常棒的宝贝，手机正品，屏幕超大，超级喜欢，指纹也超级快。
希望大家付款之前擦亮眼睛，别像我花钱还生一肚子气，犯不上。
苏宁这买手机啥也不送，别家都送好多东西，可是我们还是选择在这买，就是为了店大有点保障而已，我相信大家也是和我一个想法，可是店大欺客啊，客服的态度恶劣，强烈建议大家不要在这买东西了，等客服回句话大约得半天左右，而且都是没用的话，一点建设性的都没有。
先说下手机，买回来升级miui8的时候就开不开机了，其实也不算啥大毛病，问下客服，结果被告知新买的机子都要到售后去调试的，要么就退货，而且插卡了，退货还有一定麻烦。
全没星大差评。
永远也不在苏宁买东西了。
劝大家买还是去小一点的店，服务热情，这大店咱们也惹不起啊！
至于手机么，我刷完机了，对付用吧，反正也是备用机，根本我也没想退！
想七天无条件退货，就是不给退，各种理由，和京东比真是没法比，从用淘宝到现在唯一一次差评。
很气愤的一次购物，手机试用了一下，发现卡顿。
还不错，屏幕是真大，超赞。
一买就降价，气的要死，客服还这样。
刚开始用，应该不错，只是无语的发货和物流。
手机很好，很美丽，感谢。
手机刚到手其外现和工艺质量很好，刚充满电手机也不发热，内在用过再补评。
我没看到手机，直接寄回家了，妈妈说用着还可以，老人家不挑剔，呵呵！
快递太慢了，客服不能及时回复，卡不好安装，介绍不详细。
还是好评吧！
物流没毛病。
手机刚刚打开的时候竟然显示是微博有登录的，还是一个莫名其妙的账号，客服应该一直忙不过来，这个可以理解总是没有人回复的状态，但是现在又出现了一个问题。
就是手机充电特别慢。
真的是第一次给差评。
昨天充了七个小时竟然都没有充满，这个确实是个问题。
快递好快，一天就收到，手机也很好用。
物流很快，前一天晚上买的，第二天早上就到了，快递员还好吧，没有说的那么神，手机也还不错，虽然偶尔会卡，不过这个价钱就不挑了。
手机是正品，但是保护膜不是原装的，有点儿坑啊。
这发货速度没话说了，很快，比很多店铺都便宜，手机也很好用，很漂亮。
苏宁快递速度很快，服务超好！
机子颜值高，系统流畅，送给女朋友的礼物，她非常满意。
就感觉送货速度不是很快。
用了好几天才评价，手机很好，目前没出现任何问题和状况，电量很强大。
帮妹子买的，妹子很喜欢，不错。
给我弟弟买的，高中生用这个手机感觉还是够用的。
flyme5真的不错。
手感不错，屏幕分辨率挺高的，挺流畅。
爱理不理的，物流很慢，都看不到派件员的电话，不过这次的派件员人挺不错的，派件员的服务态度，我给满分。
客服很差劲?
犹豫了好久才买的，一天到达，快递很棒，外观跟想象的一样，很喜欢，不知道是剪卡的问题还是别的，信号有时不太好，回头知道原因再追加吧！
手机是可以的，挺好看，用段时间看看吧。
速度还可以，产品无使用说明书，发热。
手机还是很好用，系统很有特色，感觉很多人喜欢，操作简单实用。
还行，发货速度快，只是手机貌似贴了一张膜，堵住了上面的声孔。
给老爸买的。
还不错。
觉得一般吧，不是特别流程。
质量有问题，右上角没密合好，在老家时间太短，没法换，过了15天了，现在换只能保修了，不能换新的。
拿到蛮快的，买给家里的小辈用，还是蛮喜欢的，蛮不错的。
不错，第二次购买了，便宜好用。
快递很快，手机质量也很好，挺满意的。
买几个了，没什么问题。
屏幕屎黄的，看着配置高，实际体验非常一般，跟一千块手机没区别，16g不能扩展，真是买了肠都悔青了。
可一，感觉还好，便宜。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意。
真的很喜欢。
速度快，可以玩玩，出厂是15年7月，京东清库存呢吧。
手感不错，用起来也挺流畅，一下子买了俩。
好了，水够了现在来测试游戏，不得不说，mx5的屏幕看着就是爽，细腻啊，就单凭这2k的艳屏，指纹识别，NFC综合hifi顶上800元的播放器，1499的价格已经无敌了。
手机很好用，我特别喜欢。
我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。
京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
这是我复制过来的，我自己懒得写了，但这也是我想表达的意思。
我给我爸爸买的，他很喜欢，手机非常不错，赞。
我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。
京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
还行吧，长得差不多，合适，也挺好，还行吧，长得差不多，合适，也挺好，还行吧，长得差不多，合适，也挺好，京豆无敌。
运行还算算流畅，用了半个月了只是偶尔会出现卡一会，屏幕色彩细腻没的说，唯一缺点就是电池不耐用。
系统反应有点慢，其它的还好，一般般，能满足需要。
这次信号经常掉。
这次买的信号明显不好，我一个月之前买了一个挺好用的信号很强，就是掉了。
京东售后服务不错，之前买了个坏了，很方便就退货了。
挺满意的，就是电池比较不耐用，用久了会发热。
手机的确不错，黑色的就更棒了，支持魅族。
颜值高，手感舒适，但用了一个月home键有点松动，好累，但是mback真的赞。
手机外观还不错，不卡，还好吧。
很好用，第二次买了，帮朋友买的，赞，干得漂亮。
手机很漂亮，颜值很高，铃声也很大，就是有时会死机，为什么？
用了半个月了，原来用iphone5s，感觉比5s好用，速度也很快，并且很多功能都有非常人性化的设置，唯一的不足时续航时间，早起满电量中度使用情况下刚刚支撑到下班回家。
手机非常好，哥哥很喜欢，十二小时就到了。
不错，好用，操作简单，系统好用。
800元的价格实在太值了，性价比高，快来买吧！
第二次买了，就是内存有问题，不过没关系。
用了一段时间才来评价，感觉一般般，没原来的好用，只能说一分钱一分货。
使用手机一个多月了，系统也刷过，总体还可以。
偶尔会出点问题，比如重力感应器失效，拍照死机等。
给老弟买的，我自己用的魅4，觉得挺好用的。
魅蓝手机的声音很揪心，不过作为老年机还是可以的，起码比诺基亚好用n倍。
通电话时经常自动挂掉，同时屏幕经常变黑，耗电量太大，待机时间太短了。
2想更新都不行，肯定有问题，一定不是真正的mx4pro，京东你个骗子还我的钱！
整体来说性价比不错，但是小问题有点，尤其是拍照有时候会死机重启，另外没有遇到问题。
手机反应快，颜色正，声质好，觉得不比那些飞贵巴贵的洋牌子手机撇，支持国产，支持魅族！
特地用了一个多月才来评价。
宝贝好大的屏幕耶，送给长辈再适合不过了，系统反应速度非常卡，拿在手里杠杠滴！
现在用着呢，挺好用的，反应挺快的。
用的很习惯，买了2部，挺好用的啊，超喜欢这个品牌。
挺好的。
上午拍，下午就到了，没有损坏。
很好，只是有点小问题，恢复出厂以后，会死机。
手机收到了，性价比高，发货快，好评。
用了两天来评论的，前两天还行今天拍照开始连着关三次机了，就是贴钢化膜时人家贴了一个又撕下来了，说手机做工不好，右上角高，钢化膜是直的所以就算贴了也会翘起来的，还有个图库丽2014年九月的图片，不知是不是以前旧手机，先申请售后bar。
手机运行流畅，快递小哥也很给力，很好的一次购物体验。
手机还不错，就是电池不够用，平常玩不到一天！
感觉不错，给父亲买的，老人家很满意。
一直相信魅族品质，看到降价，赶快入手了。
手机是正品，快递也挺快的。
以前没有用过魅族，以前用的努比亚，一年碎了四次屏，所以换这个用一下，说一说我的感觉吧，设计不合理，指纹解锁很多时候没有用，解锁反而麻烦，home健返回不灵敏，不方便。
其他的都还可以，也算对得起现在这个价格。
系统很流畅，优惠很大，隔天就到。
物超所值，魅族的手机还是很好用的，非常流畅。
京东的快递就不用多说了，今天下单明天到。
比较满意的一次购物。
宝贝很好，无论外观，还是性能都不错。
给老爸用的，电话卡是芯片卡，还得去营业厅换。
挺好的，就是没有插卡试试，只用了WIFI，还不错。
物美价廉，国货精品，好用，清晰。
国产手机可以更好，如果我们多支持国产的东西，这会带来多大收益！
好用！
已收到，手机用起来很流畅，外表很全新，无刮痕。
声音清晰，音质不错。
给老妈用，有次打电话打不了，还有一拨号就黑屏，这个不是很好。
信赖京东。
东西不错，很好，很喜欢。
外观精致美观，用着什么样还不知道，送货速度真给力！
用了一段时间，偶尔触屏会不灵敏，指纹解锁也不算好用，刚刚录取指纹几天内很灵敏，过一段就不好用。
东西收到了，一如既往的好，活动很给力，尝试了一下，和介绍描述的完全一致，质量很好，正品无疑，使用效果也很不错，很满意！
希望京东不要辜负大家的期望，在未来越做越好，带给大家更好更棒的商品！
恪尽职守，以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱在最快的时间里将东西完好无损地送到手上，辛苦了！
京东自营的商品总让人很放心，值得信赖，无论是订单处理，服务态度，物流速度还是售后流程都让人非常满意，真正做到了一条龙服务，必须点个赞！
第一次在京东买东西，还不错物流也还算快，以后会接着买。
包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好，谢。
pro5算是魅族高端机了吧，屏幕跟我之前用的mx5比起来还不如！
一切都好是正品，美中不足就是这块屏幕了，不关分辨率的事。
严重怀疑pro5的屏幕是清理三星库存的！
最明显的就是颜色没5妹鲜艳！
2是屏幕的左边和右边没触摸，就是打字打Q和P的时候有时按的太靠边会没用。
喜欢悬浮球，上拉能返回主页，双击能锁屏；
双击解锁也不错，不用去按home健。
几百元的手机相机不清晰，尤其是蓝色，浅蓝变成深蓝，颜色失真。
有home健，解锁直接按home键就行，不用找边上的解锁开关机健；
东西还不错，目前没问题，比较满意。
不错，很好，很喜欢。
物流超赞第二天收到最快的一次。
手机的颜色比图片深一些，配了白色的皮套，还行。
快递速度快，手机不错，就是拍照不行。
应该是正品，蛮好的，侄女一直想买，终于买到了。
手机整体外观很不错，系统挺流畅的，不过和魅蓝note相比，电没那么耐用了。
还没有用，帮别人采购的，看看能升双4G吧。
手机吧还凑合电量掉的那不是一般的快，还有后壳上那小裂缝是怎么回事啊，快递小哥态度不错，就是物流啊。
第一部有问题，没声音，关机一两天才有声音，但过一会儿就有没了，怎么弄都没用，肯定是硬件问题，换了一部，没啥问题了，京东的售后还是不错，只是魅族的质量啊，这么多年碰到第一部拿来就有问题的手机，就是魅族了。
手机是给朋友买的，他说还不错，我自己用的就是metal，朋友也是在我的推荐下买的！
这个手机功能很强大，外观很好看，到货也挺快，一百个赞。
或许是运行内存太小，反应有点慢，外观很好，做工也不错了，挺满意。
很不错的一款手机，大众，流畅，速度快，和新手机有关，用段时间以后看表现吧。
图片就没有了，不过手机还不错，先给个好评！
之前用过魅族手机，这次是给堂弟买的，性价比很好。
这次收到的魅蓝meatl做工明显比之前的魅蓝note好，目前没有看到瑕疵。
1后的Meatl感觉比现在用的MIUI7的红米Note3易用。
好评，这次是替姑姑买的。
到手，帮别人买的，第二部了，感觉还是非常不错的机子，系统或者外观都很不错。
全金属机身确实很高大上，很漂亮，就是有点滑，一不小心容易掉，嘿嘿。
5，算是小小的魅族粉了吧。
指纹解锁反应速度还不错，最满意的是home键设计的轻触返回，按下回到主页这个功能，非常方便。
给爸爸买的，收到后回家试了下，运行流畅系统操作简单，一般的软件没什么问题，屏幕分辨率也不错，就是相机比较欠缺，但这个价位也没什么好挑剔的，关键是屏幕大，字体大，老爸看着也方便。
东西还不错，值得拥有，价格便宜。
性价比高，用起来很好用，系统很顺畅，用起来得心应手，性价比真高。
当年的旗舰手机，现在卖这么便宜，很有性价比，不要在犹豫。
现在买这个手机挺划算的，很久之前出的手机，质量什么的不用说，听说评论有机会得京豆，想试试。
我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。
真的很喜欢。
商品是否给力？
老毛病，黄屏，按键咯吱响，耗电快，用着还行。
刚收到，看上去还行，用用看吧。
很好，买给妈妈的，很喜欢。
从来不去评价，不知道浪费多少积分，后来我就把这段话复制了，以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从京东积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。
走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；
后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；
赞，味道很清新，谢谢老板。
挺不错的，快递速度也很快，赞一个。
送到的很快，送给家人的，很喜欢，赞。
用起来还算流畅，目前没有发现什么缺点，设计上面是我比较喜欢的类型，唯一的缺点是套装的手机套是在是差劲，好不如选择耳机的呢。
不错，很好，很喜欢。
我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。
京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
很棒，体验流畅。
还好用，以前买过一个，通话有杂音，这个反应还好。
老妈很喜欢，功能齐全，和我3000的mate8比一点也不差！
暂时没发现什么问题，送人的。
快递相当快，快递小哥也很有耐心，当时家里没人，就等了一会儿，手机也相当棒，毕竟也是当家花旦！
总体还可以，就是拍照的时候，闪光灯功能要调。
好用，金属机身手感很好，也很流畅。
手机拿到后，充电器就是坏的，充不了电，电池不耐用，手机音质还可以。
用的挺好的，就是边上的划痕设计的有点设计不太完美，其它的都OK。
已经收到，用着很好，好评。
物流很快，商品不错，快递服务很好。
包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好，谢。
非常好，给舍友买的，机子很大气，屏幕色彩也很绚丽，照相还过得去，最让我感到好的是京东的送货速度，那是杠杠的！
很好，用起来不错，就是屏幕容易摔碎啊，伤不起。
我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。
系统流畅，颜值高！
喜欢flyme系统，流畅的不像手机。
京东快递直接送到农村门口。
央视春晚都给打广告了。
我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。
真的很喜欢。
手机灰常好，中间有点问题商家也给解决了，很满意的一次购物。
加上京东的东卷，真的帮我省了不少钱！
魅族的手机绝对是性价比超高的！
很好的商品，我们很满意，建议大家购买。
我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。
京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
东西不错，很好，流畅，不卡，不热。
后盖掉漆严重，还有就是2015年01月份生产，不知道是不是翻新。
我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。
京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
这是我复制过来的，我自己懒得写了，但这也是我想表达的意思。
挺好的，选京东就是信任它的品质，有问题再追评。
买的第二部手机了，爸妈一发人一部，配置在同等价位的算是很好了，唯一不给力的是等货用了四天，好辛苦，快递一天半到手，感觉机器还不错。
还好。
手机还在使用中，其他都还好，就是物流太慢了，估计过年没货的原因。
不错，这个价格，超值。
手机外观很好，就是信号有问题，卡1没信号，刚用一两天，卡1信号都不会满格，第三天直接卡1没反应，显示卡1不存在，客服说的办法都试边了，还是没用，要求退货换手机。
支持魅族，手机特别好，高大上。
比想象中的好，都是实体店价格低了100同样的东西，泪奔。
第三部魅蓝note2，同事们很喜欢这部性价比极高的手机，京东发货速度也是杠杠的！
在京东上买东西的朋友们可得注意了，京东不靠谱，可要慎重。
骗子，卖的什么手机也，用了一天就开不开机了，开不开机就诬赖是人为的，还有没有良心了。
速度快，不卡顿，用着还行。
手机外壳不好，掉在地上就凹凸不平，都不知道什么手机来的。
手机性价比高，就是耗电这个问题！
值得！
这个价位比那些什么千元机好太多了！
京东物流确实不错，很快！
其他一切都好！
这不关卖家的事，就是魅族公司的问题，还有就是相机，不知道是不是个例，我这台表现太渣了！
手机是正品，帮姐买的，她很喜欢，值这个价了！
手机不错，反应还可以。
做工很一般，都在模仿苹果，没有一点新意。
喜欢魅族！
帮我同学买的，不在我手上，所以我也不知道，不过我相信魅族！
装卡比较麻烦，原来是大卡，现在还得裁成小卡。
给老婆买的，性价比非常高，老婆很喜欢。
充电很快的，不错，挺流畅。
手机拿到手里第一时间感觉是惊艳，比我预想的要好太多性价比高不愧是安卓机皇。
上手试了一下大型游戏无压力，无卡顿，反应速度挺快的值得入手！
收到手机了，就是刚开始没货，等了好几天。
非常顺手，非常好用。
用着挺好的，性价比很高，就是买的时候没看清它是单卡的而且内存还不带外扩的，但是总体来说还行吧！
电池用的太快，不咋的，屏幕太慢反应。
给妈妈用的，不错，妈妈挺喜欢。
手机很好用，外观好看，照相效果好。
朋友送给女朋友的生日礼物，灰常高兴，相信京东，点赞?
很好，价格合理，质量不错，运行很好，值得购买。
手机还可以，购物不愉快，第一次买收到的手机外壳有沙眼，问客服是退货还是换货，推荐退货，说时间快，货退了，秒的60元的券不返还，打客服电话投诉，最后才给了50元的券。
很好，帮朋友买的，说物超所值！
用着挺好，网上说的除了偶尔卡顿，内存实际只有11g之外其他还好。
手机很漂亮，屏幕请晰，运行流畅，操作方便，感觉魅族在用心地作手机，如果要说缺点的话就是电量消耗快了一点。
因为是厂家发货，所以有点慢，不过货到了京东瞬间发货，给力，支持京东！
不愧是魅族的旗舰，运行流畅，显示细腻，很有质感。
屏幕大小合适，系统也挺流畅的，只是对魅族自身软件的系统设置不太习惯，其余的都挺好的。
流畅，爽，刷了个公开版的。
昨天到的，用着不错呢，手感好，画面感流畅，千元机不错，第一次接触魅族手机，先给个赞。
5D，全金属，有质感，系统也不错，魅族用习惯了，感觉挺好的，就是稍有点卡，运存再大点就好了，可能金色的会更好看些，这个价位感觉值了，我买的是联通版的，也能用移动4G，不知道到底有什么区别！
屏幕大小合适，很好，家人很喜欢，不错。
发货快，除了待机时间短了点，用电稍快，其他都没有什么问题。
帮朋友买的，他觉得还行，春节刚过，物流速度太不给力了。
给家人用，还没发现什么问题，好了再来追评。
屏幕超容易爆的，我以前哪台联想开着车掉下来都不会爆屏，只有点擦伤手机。
给姐姐买的，反应很好，很好用，本人自己也用的魅蓝，质量可以。
经朋友介绍说这款手机不错，用后真的感觉挺流畅的，手感也挺好。
千元手机，对于我这种不玩游戏只满足基本需要的来说足矣。
给我亲戚买的，还行。
遇到网上的奇葩，我也是醉了，没事逛什么贴吧，怀疑这怀疑那，不相信就别看了。
用了几天才评价的，这个价位确实不错，性价比高。
很不错，第一次用魅族，挺好的。
帮小弟买的，用了几天没反应说有什么问题，习惯好评！
真心不错，就是不是双卡，挺好，真的。
玩了几天，感觉手机挺好的，就是电用的太快了。
情人节预订的，今天终于到了，期间沟通过客服，客服也无法确定补货时间，难道是学小米搞饥饿销售吗？
售后很负责，屏幕上角有些不平贴不上钢化膜，二话不说换了一台，赞一个。
9屏，本想买Mx5，最后买了Mx4留个纪念，再也没有我最爱的小圆点了。
手机很好，自带的功能软件很实用，没有乱绑定。
非常不错，手感绝佳，体验出色，第四台魅族了，喜欢，一直支持下去！
入手使用了两天，一切都好，没发现啥问题，用的魅蓝闹特拍的。
买老婆用的，用着还可以，魅族手机性价比还是蛮高的。
送的耳机很好老婆很是喜欢这耳机音质超好。
不错，蛮好，哈哈。
京东越来越好，越来越多白条，而且我已经买了很多次了，重点是东西真的很好呐！
以前从来不去评价，使用京东几年来不知道浪费多少评价，自从知道评价可以升级会员等级的时候，才知道评价的重要。
我本来要台粉红色，而来了台白色，返正手机一台，也就算了吧！
系统参数机带过多，有的软件不适合消费者使用，应该是裸机，软件由消费者自主选择！
刚开始买的手机不能识别sim卡，和客服反应后，换新机，才拿到货，第一天，感觉还不错啊！
总体外观还可以，就是拿回来之后后盖打不开，去了手机店才知道是一体机，卡裁的只剩芯片了，才能装进去，用了后才发现电池不行，待机时间都没有华为的用了半年的时间长，新手机呀，待机时间这短的！
就是电池不耐用，其它都挺好。
京东快递确实快，服务也挺好。
手机己用几天，还可以。
不错的手机，毕竟是魅族曾经的旗舰款，指纹解锁挺不错，就是手机上方有一点多余的印染料，不过不影响使用。
手机还可以，配送人员以太远为由，要自取，不是很满意。
玩游戏的话还是魅族用三星的u老问题了，发热情况看个人接受程度，但是总体就这个价格来说也是可以了。
2a，还算稳定。
买了也主要是听音乐用，但是暂时还没发现亮点，等耳机煲出来再说吧。
最主要的要给京东送快递的小哥一个好评，大过年的就他一个跑来送快递，感谢！
之前用的魅族mx2，反正还是喜欢它的UI风格，个人喜好吧。
至于电量问题，一直玩肯定不行，2K屏幕的罪，正常使用还是能坚持一天。
相机没怎么用，也不喜欢拍照。
指纹识别还可以，没有太大毛病。
买的是捆绑充电宝耳机套装，明明显示现货的，下单后却是没有充电宝，几经扯谈客服才愿拆单配送。
很好用，帮妈妈买的，她很喜欢，就是电量真的不耐用。
还可以吧，好像别人用过一样，相册有别人的相片。
挺好的，就是锁屏没有九宫，好不习惯。
快递也是相当的给力，到家，热情。
魅族的手机外观真的很不错，帮朋友买的都说好，比实体店的带套餐销售，京东的电子产品做的真心不错。
听说不错，给别人买的，目前没听说说有问题。
还不错，性价比挺高的，暂时没有发现问题。
好用，发货快，性价比高。
快递超给力，商品刚刚使用，没发现什么问题。
外观有瑕疵，屏幕左上角边缘毛毛糙糙的，像是组装时什么没切干净一样。
手机品质很不好，按键基本上坏的，手机屏幕明显偏暗，调到最亮都不行。
手机拍照延迟非常大，垃圾。
非常失败的一次电子产品购物体验。
很好，很给力，一直相信京东，一如既往的好。
满分啦！
第一次京东购物！
个人觉得加个外壳有点大了，不顺手。
用了几天后再来评论，觉得不错，各方面还行！
这个价位，还算不错，用来玩游戏就不行。
东西收到了，包装很精美，手感也挺好京东物流就是快，以后还支持京东。
质感不错，快充，就是不能加设内存卡有点可惜。
还未使用，使用一段时间追加评价，外观不错。
昨天自动关机一次，有时候有卡顿，其它还可以，电池不经用！
速度很快，还有指纹解锁，不错！
手机已经收到，经济实惠，已经用上。
到手就用了，感觉不错，很喜欢！
手机很漂亮，性能也很好，用着不错。
很满意的手机，速度也快，唯一就是不知道为什么用别的充电器充电太慢了，原装就飞快的。
送的耳机音质也好。
挺不错的，手机是全新的，用了几天才来评价，手机性能也不错，运行速度快。
以上，内存中其他储存不知道是什么格式化不了占用大，总体来说手机OK系统坑。
偌大一个箱子里就一个手机盒，手机边上有划痕，屏幕边胶不太好，手机耗电快升级以后音质差了点，相机没有那么好，3g运存占用80。
手机反应速度挺快的，像素跟分辨率很好，指纹解锁很实用，这个价位来说很值！
在京东商城买手机也有两三部了，可以啦，目前手机还很好用，大品牌信用好。
快递速度真心快，搞得每次买东西都以这速度去定位快递速度了，呵呵，快递员很亲切！
的确是一台性价比很高的手机，家人蛮喜欢的，推荐。
手机很不错，性价比很高，朋友很喜欢。
好好，还不错，外观挺好，运行不错。
快递不错，就是发货慢，没货还要挂网上，害我白白等了一周！
两年前的老存货了，软件测下来有的工具软件有六百多天未使用过了，太旧了，不知道能用多久，后盖粘的膜里面还有好多灰，撕下来跟周围颜色比还有色差。
用着挺舒心的，一直用魅族，魅族的系统顺畅不卡顿。
用了好久才评价，这机是新的，买的时候建议同时买一片钢化膜。
耗电有点快，指纹解锁比我的6反应还快，可惜没有其他颜色。
帮别人买的，还行，等用了再追加评论。
手机屏幕大，拿在手上比较轻，操作简便，照相很好，老妈很喜欢。
手机铃声有些小，其他用一段时间再评价。
手机收到无异常，普通使用配置绝对够，性价比高。
经常代购，应该挺不错，配置还可以。
目前用了一天，很不习惯的是没有时间小插件，天气小插件后来不知怎么的自己消失了，后来还找不到，还有一点就是电池相当一般，新机都用不了一天，还是在不玩游戏不看视频的情况下，其他的感觉尚好！
一下买了两个，给妈妈和婆婆当新年礼物，手机很好用，也很大气，是真品货，京东快递特别快，力挺京东。
还挺流畅的，网上说的那些毛病暂时还没有遇到，不过京东的速度不得不点个赞。
物流挺快，已经买了第3个了，还不错。
还可以，声音够大屏幕大，运行速度比较快，比较适合老人家用。
用着不错，系统流畅，电池感觉不抗用。
收到手机的时候还担心用不了双4G，结果是我白担心了。
质量不错，很好用，赞一个，以后一定继续。
帮表嫂买的，说很喜欢，都不离手了，哈哈，希望质量也可以咯。
魅族pro5用了1周了，感觉很满意，电池很耐用，不打游戏可以用两天，外观也很漂亮，送的手机壳也很漂亮。
用了5天，很流畅，系统很好用。
官网没货，京东上竟然有货，魅族真是猪一样的营销。
挺好的吧，用了一天才来评论的，就是个别软件打不开，其他都不错。
用着不错，速度也挺快的，屏幕大小合适。
不错，JD送货很快，这个绝对的要点赞。
性能好，信号强，好用。
不错啊，速度超级快，还是自营店好。
真心感觉不舒服。
就多了一个硅胶手机套和普通的手机贴膜，真恶心，最不开心的一次购物。
还是可以的，物流很ok，速度很快，体验也很不错，很满意的一次购物。
很喜欢，外观好看，就是软套侧边把按键也遮盖了，难按。
样子不错，系统用的有点不习惯，还可以吧。
加音量键有点问题，而且感觉电不经用，其他的都还好吧。
还可以，就是WiFi会断，用起蛮流畅！
我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。
我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。
帮同学妈妈买的，我也很喜欢魅族，给他们推荐的这一款，很喜欢魅族，支持。
手机可以，屏幕清晰，就是系统用着还不习惯，需要一个过程，总体来说还行。
总体挺不错的，很流畅，就是耗电有待加强。
一般般，上一个note2在用到4个月时开始卡顿，系统没有到flyme5，就是note现在都用上flyme5了，后代不如前代。
你家的东西很好。
本人浪迹京东多年，偶然一次在琳琅满目的商品中看见此宝贝，好评如潮，于是乎节衣缩食，省吃俭用拍下此神器，怀着激动而又迫切的心情等待着送货兄弟的到来，终于盼星星盼月亮，仅隔一天便受到京东大公司的喜讯，取快递的途中我那个乐啊，我小心翼翼从送货兄弟手中接过宝贝，回到家中轻轻拨开快递包装，在我打开盒子的刹那，金光四色，佛光普照，好一件稀世珍宝。
用了一段时间评价的，总体感觉还是不错，好的就不说了，两个主意点就是用电快，当时还有就是没耳机。
机子是好看简约，还是给赞一个。
无法想象！
很值！
低端机中的战斗机！
差距多大？
性价比，很高！
低端机的其整体性能，根本无法与高端机比较。
可也就仅仅局限于此罢了！
手机，很不错！
很划算！
那是相当的强大啊！
给老婆买的，老婆说很喜欢，所以什么都不用说了。
不赖，一如既往的支持魅族，另外，京东真的太快了。
我忍不了了，第一个差评。
手机刚到我就去贴钢化膜，贴了两次结果屏幕不平贴不了，我忍了，用的一个星期屏幕开始出现部分黑屏闪动，我忍了，可今天才从30多厘米高掉下来玻璃就坏了！
已经用了一段时间了手机，感觉还挺好的，之前买还挺担心的，现在用了一点事也没有。
走到哪里，复制到哪里。
挺好的，以前从来不去评价的，不知道浪费了多少个积分。
后来，我就把这段话复制了。
既能赚京豆，还非常省事。
自从知道评论之后的京东豆可以抵现金，才知道了评论的重要性，京豆的价值。
价格优惠，配置高，挺好。
很不错，物流快，就是手机电池不是很好。
非常好用，一直用这个品牌，京东快递速度也快！
给妈妈买的，应该还可以吧，没听到她抱怨什么了。
挺好的，以前重来不去评价的，不知道浪费了多少积分，自从知道评论之后京豆可以抵现金了，才知道评论的重要性，京豆的价值，后来我就把这段话复制了，走到哪里，复制到哪里，既能赚京东，还非常省事，特别是不用认真的评论了，又健康快乐又能么么哒，哈哈哈。
好看，都很满意，信赖京东。
运行流畅，拍照也清晰！
特意试用一段时间，真的挺好。
总体不错，就是没有贴膜，手机来了就划了下屏。
洗衣机不错，一直信赖京东品质，售后也给力。
但流畅度一般般，应该是cpu太弱了，一般使用起来是没什么问题的。
初步体验了一下系统还是挺有意思的，有很多与众不同的地方。
手机不错，用着挺稳定的。
具体的做工还是很不错的，比同价位的小米要好些，有自己工厂的品控还是挺到位的，值得入手。
不错，用了一段时间，还行。
整体来说还是不不错的，挑选了很久，才选中这么一款，用了一段时间，觉着性价比还是不错的，价格也不算贵，用起来也很顺手。
手机挺好的，给婆婆买的，用着好几个月才评价的。
手机很漂亮，顺手好用，性价比很高，值得购买。
屏幕外观这些没什么好说的，经常通话或通话结束就黑屏死机，上网一查，据说是此款通病，魅族不承认，那还能怎样。
京东购物，确实不错，好地方。
帮同学买的，已经买过一部，现在又来买了。
挺好的。
以前重来不去评价的，不知道浪费了多少积分，自从知道评论之后京豆可以抵现金了，才知道评论的重要性，京豆的价值，后来我就把这段话复制了，走到哪里，复制到哪里。
手机挺好，就是背面有胶水印，申请换货，但没给换，有些不满。
京东购物，确实不错，好地方。
时间还可以暂时没有遇到问题，就是没有发票，没有发票啊，到时候质量有问题怎么保修啊。
专门试玩了一个星期才来评价的，感觉还不错么么哒，在这个价钱买到这个手机，我捡到啦，哈哈哈。
很不错的手机，未拆封，未激活的，是正品，客服给力。
宝贝已收到，款式很好看，物流也挺快，老板服务态度也很好。
手机也挺好用。
真的不错，亲们，赶快下手吧！
给老妈买的，看样子还行，不是自己用的。
不评价。
手机收到了，非常好用，电池续航时间长，看电影画面清晰，内存也大，愉快的一次购物！
还送了很多小礼物！
物流快，手机还可以，我是买给爸爸的他说用得还行。
性价比可以，希望能可以用的久一点。
特地用了几天才来评价，总体说价格合理，尺寸刚好，比较轻巧。
宝贝很好用，性价比高，这个价格还是不错的。
宝贝很漂亮，非常满意，这点钱就能买到这么好的手机，值！
手机很好，外观很漂亮，反应也很快，想买的亲们不要犹豫了。
赞一个。
好用，外观漂亮，运行很快，不卡顿，卖家很好，发货快。
手机很好，屏幕也超多，真的是很值得，我会再次光临本店的。
用过好多天了才来评价的，手机挺好的，价格实惠，外形也可以?
刚上手，还不错，反应灵活，挺上手的，物流挺快的。
没有写的那么好，在网上查都没有这个型号，买回拆后就后悔了，而且拍照速度慢！
物流很快，卖家态度也很好，手机性能也没让我失望，支持一下！
手机不错，我很喜欢，性价比高。
手机收到了，挺好看的，价钱又便宜，挺实惠的，好评。
用了一个星期才评价的，可以玩游戏，质量很好，我婆婆天天用手机斗地主。
之前买了好几个全退货了，都是四百到七百价格区间的全网通4G手机。
是拖就倒霉！
大家可以放心购买！
这部海信的小海豚也是试用了几天才确认收货并评价的，非常满意，绝对正规厂家正品，绝非山寨可比，同价位性价比之王！
很舒服。
喜欢?
质量过关，已经充充上电了，很好用。
手机刚收到，全方位看了一下，还不赖，给我妈妈买的，到手的时候她很开心，好评。
给商家点赞好评！
手机收到了，已用了二天，手机质量好，非常满意，商家服务也好！
物流很快！
爸爸用着还可以，不卡，毕竟价格在。
宝贝收到了很好很快，好评好评买了二个了。
还行，给孩子买的，希望能够用久一点！
非常喜欢，质量不错，下次还会光顾，没有色差，好喜欢。
非常漂亮，大气，相当愉快的购物，下次有需要还是找亲合作。
手机很好，款式也好看，上网速度也挺快的，准备着手再买一台。
手机外形很漂亮，这个价位可以买到这样的手机会出乎我的意料，性价比很高，老妈也很喜欢，大赞?
手机很好用，一点也不卡，这个价格买到它真值，下次还来买。
手机很好用，妈妈很喜欢，价钱很实惠，物流很给力，需要的赶紧。
手机很好用，这个价位来说很超值了，喜欢。
真的很不错，玩起来很流畅，感觉很值得，很高兴?
手机收到两天了，用后很好，通话声音清晰，还送保护膜。
发货很快，手机轻巧，质量很好，电池是联想原装，收到货时是原封未拆，是正品，运行内存和存储是一体，速度很快，电池也耐用，电话不多的话一天一充，如果是待机，偶尔电话，上网，两天才充电没问题，自己能买到正品的手机很开心，晚上开闪光灯拍照也清析，电池可拆的，好过一体机。
手机挺好的，这个价位算不错了，给老妈用，足够了。
手机给长辈买的，用着还不错，性价比挺高，这个价钱已经很不错了，物美价廉，五分好评。
机型很好，像素也很不错，也挺新款的，几百块可以买到这种机值了。
还可以，妈妈用，还没发现问题。
不错，外观，性能良好。
手机收到了，物美价廉，挺不错的。
手机给妈妈买的很喜欢，用起来也很流畅，卖家服务态度蛮好，就是有点意外快递扫描出错玩到了一天，好评。
物流够快，要求客户送的都有了，服务满分！
大赞！
手机收到了，我又买了一部，手机非常好用，电池很耐用功能也非常好用，我爸非常喜欢。
挺好的，给老妈用的，上手操作挺快。
手机物美价廉，好用，快递也给力，客服也用心，一次很好的购物。
手机收到了，快递真心快，包装完好无缺，手机试用了，非常流畅，质量杠杠的！
垃圾，装的4G卡，网速慢的要命，就想买个跟小孩视频用，没想到啊没想到，坑坑坑！
买给爸妈的只能说能用吧！
给爸爸买的，到货迫不及待打开看，很满意，手机大小正合适，我要求用的顺丰，速度很快就到货了。
还不错，开始有一点问题客服很细心的解答了，性价比不错。
电话不知道是不是正品，但是屏幕有点不太清晰，反应也不是很灵敏，想买的人谨慎考虑吧！
挺好的用的，也更新系统了，用一段时间再看看，买给妈妈的，她很喜欢。
总体还行。
手机还可以，用的联通卡，感觉还行，给妈妈用的，没带耳机，充电器线有点短。
手机挺好用的，性价比很高，不输一千多块的手机，毕竟联想大品牌。
评论里，别人买低配8G，耳机，手机膜，手机壳，都送，我买高配16G什么都不送，服了，没话说，给老人用的。
我没看，玩游戏应该玩不了吧。
质量很好，速度也很快，非常值这个价，喜欢的亲们赶紧下手吧！
哇，好好用，这个价钱太值了，买来给老妈用的，希望她会喜欢。
物流够快，要求客户送的都有了，服务满分！
大赞！
买的手机很好用，发货的速度足够快，货真价实在呀，不错不错。
妈妈挺喜欢的，500多块感觉还可以，希望耐用。
今天收到货了，物流很快，手机不错，外观很好，也不卡，这个价位值了，很满意。
收到了，快递挺快的，手机用着也挺好的而且外观看着不错，这个价钱我觉得也挺值的。
外观大方美观，运行速度溜溜的，做工精细，照相清晰，电池待机时间长，值得购买的好手机，支持国产没毛病！
不錯，買給婆婆的，她挺喜歡，方便好用，價錢又不貴。
物美价廉，很不错，这个价位全网通，而且还安卓6。
到货很快，卖家服务很好，关键是手机真的不错，运行很流畅，性价比高。
手感轻盈，运行流畅，操作便捷，外观大方。
确实为备用机良选。
手机收到，质量很好，用着很满意，快递送货快。
非常不错，外观很漂亮，运行速度也很快，物流很给力，绝对物超所值！
还可以，妈妈用，还没发现问题。
宝贝收到了，客服态度挺积极，非常感谢！
真的是严重差评。
这款手机是买给老妈用的，老人用应该是可以了，款式不错，给个美评。
看起来挺好的，外观挺好的，用起来也很流畅。
手机非常好，买给妈妈用的，很满意，外观很漂亮，看好的可以下单噢！
手机用起来不错，卖家服务态度也很好，非常不错的一次网购。
手机用了15天，出了两次问题，每次都是手机突然发烫，然后关机，最后开不了机，而且手机一直发烫到没有电。
而且客户态度之差，问一个问题半天都不说话。
建议各位亲们不要在此店购买，要是出了问题，客户又不给力，到时候就郁闷了！
估计手机不是正品。
还行吧，老人正在试用，就是铃声太小了，去人多地方听不到。
其他还可以，声音小了，铃声太小。
客服总是不在，手机是挺快的，就是总是会出现时钟画面，本来想退货的，可是急着用手机就算了，要买的人的慎重呀。
第二次购买，发货快，质量也有所保证。
手机今天刚到，接打电话的时候不知道为什么屏幕总是黑的，不能自己挂电话，得等别人挂，送的钢化膜裂了，忘了给我寄发票，其他还没有问题。
宝贝很漂亮，好用，服务也很细心，有因为手机卡的原因，评价晚了。
快，非常快，好非常好。
正品！
经典机比5S漂亮，运行速度快，续航能力强，屏幕显示还行，色彩有油画感，赠品齐全，好评！
开机后一半黑，一般白啊，没法使用，求解释，求处理。
好的方面快递很快，不好的方面太容易发热了，真不愧为发烧而生。
先用几天在追加。
正在使用，除了一次自动重启，更新系统就好了。
除了剪卡器坑，没了，手机挺好，还有乱七八糟软件有点多。
质量很好，小巧玲珑，学生用很好。
东西收到了，还不错，还很好用！
手机还可以的，质量买，就物流太慢了。
给妈妈买的，非常好，非常好！
就是有发烫，还有就是今天待机时间不长，一天都不到。
用了一周，还不错。
不知道怎么的。
过段时间再来追加。
手机最方便的是新接口充电以及usb，手感还可以，但是感觉1050方方正正更好看一点，通话效果还没有试，既然是诺基亚，应该也还可以，键盘数字稍微大了一点，老人用应该比较方便。
快递是顺丰，必须给力，快递小哥也很贴心，没接到电话又专门给发了信息。
服务态度也很好。
嗯，用着还不错，就是价钱有点小贵啊！
送的钢化膜也是坏的。
全新包装未拆封，耳机地摊货，钢膜裂了，手机正在试玩中，安卓系统被玩坏了，带一堆自启APP，不ROOT不好玩，电池一个半小时充满，的确快，待机还没试，之后再评论。
发来的机器发来的时候就安装了360，自己下载升级无法完成，维修部刷了机才好用。
不知道这是怎么回事。
问客服机器式回答，问了也白问。
机子很不好用，而且键盘的功能很差劲，老人根本找不到基本按键在哪里，我也是找了半天才找到的，声音很小，很差的一次购物。
2，非常好。
手机看起来挺不错的，顺丰快递也棒棒的，售前客服28和33服务态度很好。
手机挺好的，钢化膜虽然破了，不过还好，卖家人挺好，快递也很给力。
就是root麻烦。
用了好几天了，发热比魅族小点，拍照效果也更好。
总体很满意。
是正品，但小米5散热太差了，也费电。
这手机确实不错，运行速度，音乐声效都可圈可点，每项都表现不凡。
此店欺客别家同款手机同样赠品才卖780元，而且赠品中的皮套根本不匹配。
建议亲们千万别上当别买！
手机质量做工相当差，上网非常卡，通话基本听不清信号很差。
总的来说，挺流畅了，还是好用，做工方面可能不是很完美，用了一个星期，发现一个问题，就是带着耳机听歌，然后把音乐完全退了，后台也清理了，可是把耳机拔了，然后它就会自动又播放音乐，每次都这样，不知道这是什么问题，小米社区很多人会出现这种问题，但是没什么解决的办法。
不错，第二天就拿到了，而且送了很多东西。
还送了剪卡器，耳机，手机套和钢化膜，怎品质量一般，不过手机是正品。
不错，手机是官方正品。
好用，第二次买了，上一个丢了，现在用这种手机很安逸。
很快就收到了，做工精致，很轻，手感不错。
速度很快不说，手机质量刚刚的，赠品也非常丰富，我爱人很满意。
发货速度还是挺快的。
店家售前27号可爱的龙猫服务很好，不过手机内存只有5G，4G是手机软件，就只剩下1G能用了，只能凑合着用吧，产品防震包装也不满意，这是失望的地方。
高端，大气，妈妈很喜欢，赞。
比我5s的电经用，很好，就是送的东西一堆就膜还可以。
收到货玩了一下，还不错。
给老妈买的，还没有插卡试。
米粉，小米设计理念人性化，一键换机，超方便。
宝贝总的还是很好的，实用又实惠，就是送的皮套颜色与机子不搭配，用起来不太方便，要是能再搭配送个硅胶皮套就更完美了。
给妈妈买的，很喜欢，就是颜色没想象中的好看！
系统用着非常流畅，给父亲用的。
挺好的，不错。
给婆奶买的，应该好用。
给家人买的，听说声音小点，老人就凑合用着吧。
不好意思，评价晚了。
宝贝很不错，妈妈很喜欢。
质量嘛，等到以后用了才知道，但凭服务态度就可以给个好品。
但是，不是这家店的，是由天猫另一家店铺叫君问数码代发货的，买的还比那家贵，真的恶心！
垃圾客服，根本不会回话！
手机是真的，3月20多号的机子。
输出对宝贝的评价，输完了在吃饭吃饭吃饭吃饭。
非常好，特别好使，好好了了了了了。
这几天太忙了，忘了收货。
手机不错，但送的钢化膜是裂的用不了，华为好。
手机相当给力，老爸老妈各一个，老板人也相当好，很实在，必须赞一个！
用了几天除了信号有些差，接收短信有些慢，其他还可以。
手机虽然等了几天，回来货没让人失望，系统流畅，一切正常，期待时间的验证！
差评，如果可以给0颗星的话，我就一颗星不打了，拍下48小时后问客服什么时候发货，客服回答当天4点前拍下90。
都能发货，一般72小时内会发货，等过来72小时后问客户，眼镜有毛病的客服还是这样回复，之后还说没办法确定时间发货，还说一直在催，等我申请退款的时候又是很搞笑的一幕，不告知什么时候退款，第二天直接给我上传了已经在派件的快递单号，整个沟通流程客服没有解决实际的问题，用着官方的回答敷衍买家。
总之手机还是很理想的！
初用相当不错，只是贴上钢化膜后，点触不那么灵验，某些区域反应尤其迟顿，不知如何改进。
今天收到。
用了几天，发现有卡顿，还死了次机，无语了。
很好，和描述一样，五分好评。
物流顺丰不用说，很给力！
好久没用有按键的手机了，好复古哈哈，按键手感超舒服的，给个特写！
用来打电话，信号和音量都很好，马路边打电话声音都很亮！
机子是正品的，手感很好，屏幕也很好，可惜电池不耐用，只能用半天。
感觉老板有点抠门，保护膜都不送一张。
手机很不错，凡事我可能买的稍微有点早，买了之后忽然降价了。
不错，挺快，真品。
手机是正品，送的东西也还好吧，顺丰的速度飞快，总的来说还好！
东西不错，发货挺快的，一天用下来感受还是不错的，谢谢33号客服，服务态度不错哦！
正品，原装配件，台积电的cpu。
没办法。
我升级了最新系统，不卡。
电池是通病。
以上都是本人亲用真实评价。
除了按键按得不舒服声音太大之外，都满意。
电池与5S差不多。
就是按键好像声音好大，还没有5S的按键声音小，按的舒服。
应该是正品，开机激活的，用了好几天才来评价的。
比较小，能握在手里，待机时间长。
物流很给力，就是到货的时候钢化膜碎了，手机不错，用了几天才来评价，电量很耐用。
除了黄屏，其他也没有发现什么问题，还算满意。
客服服务很好，售后没得说，还送我300话费，值得给点赞?
送给老婆的，老婆很满意很开心。
老爸用的不错，挺便宜的，我的第一部手机也是天语，挺耐用的。
服务态度给零星，买了就后悔，买了就上当，买了咨询完全没人理的，开个发票也不肯，用过很多款手机，这款是最烫的，到了烫手的程度，说开了机就不能退，霸王条款，不开机怎么知道你有问题。
手机不错，发货块，包装严实！
老人满意！
良心卖家。
发货速度极快，还送耳机等等。
机子用着还不错，挺好用的，虽然中间有些曲折，但处理的可以，用过一段时间后再来追评。
总之手机还是很理想的！
初用相当不错，只是贴上钢化膜后，点触不那么灵验，某些区域反应尤其迟顿，不知如何改进。
今天收到。
很好，速度很快，好评。
服务。
收到了！
用着还是蛮好的，不错，我给好评！
好用，实惠，重要的是快。
很好的手机，不错，哈哈。
第二次买，就是物流慢了点，手机描述真实。
不解释，可以。
小巧方便，质量好，音质好。
快递收到的时候是完好无损的，拿回来手机上面有一个层磨砂膜，手机暂时没有毛病，但是在我换钢化膜的时候发现，全新的手机上有一个黑色的杠杠，就像胎记一样的，弄不掉的，心里很不爽的！
之后找客服联系，我要换货，客服直接用20元钱打发我，还不给我换货，用各种借口不愿意给我换货，一会儿说可能是快递的问题，一会儿又说不能七天无理由退货的，骗子！
魅族手机支持你！
刚刚收到快递，宝贝性能各方面还没来得及测试，从魅族M8时代就一直使用这个品牌至今都值得信奈，其实咱们国货手机一点都不比其他国外品牌差，虽然还有些稍不尽人意的地方但是将来一定会改善！
很好用，特意用段时间了来评价的，性价比高。
心情严重不爽，买了几天就跌200，什么鬼啊？
物流太慢了，手机还不错，就是有点卡，不知道是不是系统问题。
手感不错，老婆喜欢，实惠，持续关注中。
给我公公买的，发货速度相当的慢，三四天还没发货，申请退款了才给我发货，害的我买了两个，我也是醉了。
呵呵，不多说。
东西不错，使用一段时间在做，追加评论。
还行，买了没几天，自己给弄丢了。
外婆用的，还可以，好大声，如果是我自己用我接受不了！
我是同事买了N4的，我看着不错，才推荐给朋友的。
帮朋友买的，性价比还是很高的。
后期使用再追加体验！
初步试用，感觉很好。
家里爷爷需要，就在这家找了一个，用着还可以，款式看着也好，金色的挺喜欢，关键是字大，声音也大，哈哈。
手机收到了，挺好的，给好评。
给奶奶买的，还不知道好不好，店家说保修一年，这个挺好。
手机收到了，一波三折，发货速度真是太慢了，不知道是个例还是怎么，也没有给我一个具体的解释，手机也挺好用的，好评。
东西收到了一看就不是真的天语手机，地摊货而已，手机按键都不在一条线上，返回键特别艮。
物流非常给力，两天就到，电话声音也很大，老人非常喜欢以后还回来。
帮朋友买的，他说好用很满意，愉快的一次网购。
老人手机很好用，音量很大，听筒也很清楚，买给儿子用，功能不能太多，就拿来打电话的，非常实用。
还没有开始用，准备十一长假带回家给老妈，现看着不错哦！
手机是正品，送的钢化膜一般，凑合用吧！
加了9元买了个内存卡也可以。
特地用了几天才来评价的，除了玩游戏会有些发热，其他都很好。
好用，不错，发货还快。
手机收到了，挺好的，给好评。
通话质量差，放音乐，通话机身背面，正面有振动感。
其他暂时未发现，还有客服很忙，回复要半天。
操作系统和6代完全是两个不同的档次！
十分流畅！
买苹果和爱不爱国没关系！
不过终于等到了7！
喷子自重！
就是待机时间一般，会发烫，但不厉害真的是裸机，一个膜都没送！
我只是在选择一款适合自己的手机而已！
顺丰现在只能叫逆风！
颜值挺高！
拿到手机，我太开心啦！
就是机很漂亮，店家服务态度好，物流也非常快。
东西第二天就收到了，物流不错。
不过感觉还是大了一点，一手难控啊。
耳机的音质还是过得去的。
手机和耳机很配。
手机质量没的说。
27号龙猫售前服务质量不错，有求必应。
发货真心快！
用了4天了，还不错，值得信赖，机子很好。
像素很棒，手感也可以。
推荐大家购买，很好的卖家，送的小东西满意，有需要还会来的，最后祝你生意大好，给你拍了2张图片。
手机收到了，一波三折，发货速度真是太慢了，不知道是个例还是怎么，也没有给我一个具体的解释，手机也挺好用的，好评。
有卡顿，预装软件功能都重复了还瞎装，卸还卸不掉，以后不买国产的了。
消费者质疑2016年如此优惠的价，是因为中兴厂家更换了2014年时的主要配件，比如屏幕，向中兴客服求证，中兴不予理睬。
差评，针对的是中兴厂家。
差评！
手机倒不是很差，只是服务质量真是不敢恭维。
结果就发了两部来，但是我只要一部呀，之后各种联系，终于退款成功，太麻烦，太虐心了，差评！
因为误拍，拍重了，反复强调要求退货退款，也得到同意的，但是却在没有征得我同意的情况下取消了我的退款申请。
性价比高，给老人买的，目前用着一切正常，希望能用久一些。
居然没有好评返现！
差评啊！
手机不错，送的膜和壳也不错，不是劣质的，屏幕确实黄，按键松动感觉和我的5S差不多，最后，原封的塑封膜是我最满意的地方。
东西收到，用了一段时间，还行，要求别太高的可以接受。
很好用，特意用段时间了来评价的，性价比高。
收到了，手机很流畅，外观也漂亮，很值！
买给家里老人用的，老人很喜欢，声音比较大，好评。
比较高大上。
运行速度比较快，以后会继续加评一下。
东西不错，很有质感，很比较重一些。
手机相当给力，老爸老妈各一个，老板人也相当好，很实在，必须赞一个！
用着感觉很不，错指纹解锁很方便，网页视频没得说，打游戏也不卡。
他非常喜欢这种蓝色，这次终于如愿以偿了。
大赞！
所以又给老公买了一个。
以前买了一个。
莱卡的镜头有时候拍照感觉很不错但是有时候不知道是因为不会调还是什么原因拍摄出来的感觉有点假。
总体还好吧，以前用苹果估计的适应一段时间。
用了一段时间，感觉还好吧。
买给老妈用的，她就喜欢用这么小巧的手机，虽然内存小了，但她够用，顺丰挺快的。
没发现啥问题。
关注了好几天，手机拿到手后确实不错，速度快，手感也特棒，支持荣耀，支持国产。
充电器感觉不是正品啊。
垃圾垃圾。
聊着扣扣，突然又听不懂语音了。
还有信号不怎么好。
最严重的问题是。
打电话。
卖家完全没有处理我的问题。
总之不是很满意，缺点很多，送的魔镜到处是划痕，还是劝大家去实体店买吧。
都没有国产手机信号好。
收到手机了，首先，通讯录不能导入联系人，问卖家，卖家说自己去售点看看，问了等于白问，然后。
手机可能是正品吧，第一次用。
不知道。
对方偶尔会听不到声音，必须带耳机才能打电话，接电话也是一样。
赞一个！
正品，快递速度刚刚的很快，手机很流畅，店家还送了好多赠品。
送的东西被压扁了，上面的漆都磕掉了，不知道是新的还是旧的，太多疑问了，也没正式发票，各种不好的感觉，人都不好了，真是的，无语给中评吧，希望能好用些，以后再追平。
已经买第二个了，物美价廉，就是这次的钢化膜烂了，客服说给再寄一个，手机试了，很实用。
是正品，就是送的东西鸡肋了点，用不上，浪费了。
客服的态度很好。
未收到手机前，我申请了退款，因为后来想买华为荣耀，不过收到手机后，就决定不退了。
总体来说还不错，6G运存比较实惠，我现在用的也是华为，不过大家知道的，华为6G运存的价格吓人，我买不起就不买，买得起也不买，水涨船高的事咱不错，不然愧对劳苦大众了。
充电慢！
差评！
还有这款手机是没有耳机插孔的，卖家竟然给送了带线耳机，送的蓝牙耳机怎么都连不上，这不是讽刺么！
下载的好几个软件比如微信，点开屏幕就黑了，要点很多次才能打开界面！
凭什么规定激活就不可以退货，不激活你怎么看这手机好不好，有强制消费行为！
店家有真心为消费者考虑么！
对于这款手机，真没有办法给好评，这是我第一次买锤子，也是最后一次！
手机外形挺好看的，就左上角的返回按钮要按几次才能返回，其他还好?
性价比很高，没有传说中那么利手，系统用起来真爽。
c插口，我之前那么多充电器和数据线又得重新配置，这一点很不爽。
都挺好的挺实用的，很满意，谢谢。
五星好评！
发货快，物品真，目前刚收到还是使用中，希望不会出现任何问题，以后有需要还会再来选购的！
还有就是客服服务不咋滴，爱理不理的有问题基本要靠自己解决。
外观确实不错，和想象中差不多就是没有钢化膜前后都没有，总感觉不安全必须要戴套。
黄屏，电源键松动，有点失望。
用的很不错，以前用的魅族，还不习惯。
收到了，物流超快，手机也好用，谢谢。
手机用了几天不错，没发现什么问题。
拍的时候想要深空灰，但是没货了，问客服什么时候到货，答说没接到通知，结果活动一完就有了深空灰。
一直用的都是苹果手机。
还好发货及时，发顺丰5月20日收到了手机。
全新未激活。
想换一下颜色不给换，加钱也不给换，着急用也不想退了重新拍了，否则又要等。
是正品，手机运行速度很快，系统很稳定，性价比非常高！
东西还行，只是打开淘宝的时候，有时会闪退！
抱歉评价晚了，手机什么的我就不说了。
用了几天，没啥问题，就是物流很慢！
还可以，刚开始用，速度不算慢。
买给老人用的，东西还可以，就是膜收到就破了，不知咋回事。
3系统，拿到手没有电开不了机，开关按键有点松不影响使用，黄屏有点升级10。
手机正品，16年7月份生产，全新未激活，9。
3系统解决黄屏问题，CPU台积电，安兔兔12W多，总体还可以。
失望。
同款机型比官方旗舰店整整多了一百块，送的东西那么烂。
这种效果，我也是醉了。
本以为可以省去等钢化膜的时间，故选择了你们，谁知道你们送的膜是啥鬼东西呢，一点都不合贴。
大小很合适，特别灵敏，功能也不错，用时间长也不热，质量非常满意，在千元机当中还是挺好的。
今天刚收到手机用起来挺流畅，手感也好，就是客服差了点。
还可以吧，膜没用，等追加，跟苹果还是有差距的。
手机收到用了一段时间，感觉速度还可以，在官网查了是正品，电池续航还可以吧。
用了一个星期了，挺好用。
不怎么看视频与游戏的话，电可用两天，很满意这次购物！
是正宗国行，很不错的手机，希望能一直用下去，电池不乍经用，电池差不多半天一充。
老乡叫帮买的，又有很多人用，应该挺好的吧。
确实还不错。
很喜欢。
魅族挺好用的，外观也好看，满意。
用手机客户端抢到的，性价比不错。
屏幕够大，运行内存要是3G就更好了。
卡座松动了，又发了一个还是松动，准备去售后了，京东买东西就是退换太费劲。
而且价格也不贵。
手机是官方真品，而且发货速度也很快，非常喜欢。
不错，还可以，给老妈买的。
超大字体不是很大，老人用还是差点，给老爸买的。
速度和内存刚刚好。
东西不错，用了一个星期没发现网上说的问题，系统更新有点慢啊，外放声音确实大了不少，音质不错，人品不错，以前用的mx3，终于等到了。
老婆有台魅蓝一用了10来个月了现在还在用，没有出现任何问题！
我不想说那些差评的，首先电子产品肯定有好的也有次品，再说了这手机才这点钱，体验质量还是说的过去的，没有发现别人说的那么多毛病！
还不错，整体还行，就是比官网要贵一些。
手机不错，还行，值得购买。
没有想象的好，有水分，配置没有官网上说的那么好，是想要信誉危机的节奏啊，等了一个星期才到的，也懒得换啦。
很不错，实惠便宜，送的东西不好。
手机不错，就是屏幕不太好，清晰度不高。
不错不错，买了两部，很流畅。
手机屏幕大，看电影小说不错，上网等反应速度还可以，性价比不错。
还好，一分钱一分货，希望耐用。
魅族最惊艳的手机，漂亮，流畅，耐用。
很不错，很喜欢，希望下次还能买到。
用了快半个月了，还行吧，值这个价，一分钱一分货。
魅族手机不错，但金色的营销模式实在让人反感，捆绑销售，不买不行。
很喜欢，很不错，很满意的一次网购！
手机很轻巧，反应速度很快，这款机子真心不错。
用了好几天了，暂时没发现有什么问题，看起来也好看，运行也还算流畅，这个价位买到我觉得还算划算，也够用了。
而且我发现有一个很奇怪现象就是，在自己手机看着自拍挺清晰的，但发到朋友圈后，别人用魅族max5点开看图片却很模糊！
手机屏幕大；
我是花了和别人一样的价钱却得到一部瑕疵机，无奈之下我只能选择退货！
通话质量一般，当你打电话的环境吵闹的时候杂声挺多的；
在京东买的note2屏幕上居然有个小黑点，是在屏幕内部的，然后就提出要换货，可是客服说要具备三个瑕疵以上才算是质量问题，所以是不给我换货的。
799的手机也算是这样的呢。
铃声声音就是老人机的效果很大声；
京东快递挺快的，客服也挺好态度的。
感觉挺上手的，不像三星那么多自带软件；
手机还不错。
看起来还不错，便宜，随意用。
开机显示电信很恶心。
很喜欢，很不错，很满意的一次网购！
各方面都很好，除了相素问题外。
系统流畅，拍照也不错，799入手性价比很高，适合学生一族使用！
很好，喜欢，值得购买！
确实很漂亮，手感不错，性价比高。
用了几天才来评价，产品真心不错，同价位里别无选择，只能是它，物流也快。
大爱，满分?
出示订单号才拿回来。
太差了，电池不好，手感不好，魅族一生黑。
WIFI，你能不能给力点，断线率太高了，电池也不耐用，有时候短信收不到，第一次给差评WIFI，你能不能给力点，断线率太高了，电池也不耐用，有时候短信收不到，第一次给差评WIFI，你能不能给力点，断线率太高了，电池也不耐用，有时候短信收不到，第一次给差评。
魅族值得拥有啦！
送给妈妈的，不到一年时间，我入了三部魅族的机子，flyme，我喜欢。
还不错，蛮喜欢的，信号很强。
这价位买到这样的手机，真的很值，做工，系统都给98分，手机很漂亮，就是感觉拿不稳，不过真心喜欢这手机，爸妈也买了同款的，连堂哥都被我拉进了魅族圈，还有京东买东西真的没得说，快，安全，便捷。
充电声音好大啊，是快冲吗，能远远听到电流进入手机的声音。
为了兼容Micro-SIM卡真是伤心。
一直喜欢魅族，之前用的移动版本的，现在又买的电信版。
很好的手机硬件配置也不错，喜欢，但是软件确实做的不怎么好，刚开始通话，有噪音，后来升级了系统，没有问题啦。
是我理想中的手机，价钱不贵，功能强大，很好。
很好的手机，已经第三次购买了，京东给力。
手机运行非常流畅，物流也给力，就是音量有点小在接听电话的时候！
不错，挺好的，就是新手机太快出来了感觉。
国产神机，魅族神器，我喜欢！
很好，很好，很好，比想象的好多了！
机子很好，外形很满意，待机很长。
非常好，物超所值，感觉比自己的note3不差。
送给小弟作为学生机，整体很不错，发货也很快。
还可以吧。
不知道是不是系统版本问题，有时候会卡机的，首先说明是新机，没有装过多的APP就这样了。
一直都在用魅族，只是刚买不久，魅族就降价了，真是的，这个降价频率也太高了吧。
帮同学买的，他说一般，没有想象那么美好，哎，总之一分钱一分货。
还不错，就是用联通卡网速不稳定，不知道是地区问题，还是手机问题。
很不错，官网抢不到，这里还能用券，赞一个。
发货很快，手机还不错，已经第二台了，对这个价位而言，没话说的。
第二部了，抢到的标准版，用了一段时间，系统不怎么样。
很好，赞一个！
不如上次买的灰色版本的，各种卡，感觉屏幕灵敏度不如以前。
屏幕发黄，同样上次买的没有这问题，还有就是待机时间也不如上次买的灰色版本，充电很快但是正常用起来不如先前买的待机时间长。
质量好，外形号，运行速度很快。
帮同学购买的，本人魅族的忠实粉丝，大爱魅族，魅族才是手机制造商中有良心的厂家。
魅族的品牌还可以吧，就是一年下来只看见你都是发布胡了，能不能好好的做手机了，你不是娱乐界的，被你玩死了，刚刚买了手机你就出新品。
一点都不卡，电池很耐用，就是外放太差。
帮朋友买的，他挺喜欢，音质好，反应快。
很漂亮的手机，系统很喜欢，很干净，整洁，但是有问题，屏幕有细小裂痕，去换货了，售后很有保障，发回京东的快递慢了，要3天。
售后要尽快申请！
不得不说，京东快递很快，3号下的单，4号到了，但由于台风，5号才收到，今天才评价。
但是这个系统真的很好，很有个性。
还是推荐购买的！
买的话，看运气，记得第一时间检查有没有问题。
第二台还是又问题，状态栏颜色偏暗，又换了，第三台，还有问题，摄像头进灰了，准备退货，买魅蓝metal，3台都有问题，不想再搞了，很累，所以退了。
快递5分，快递员，5分，售后3分，商品1分，情怀4分，推荐3分。
meizu手机信号烂是一定的了，还有就是品控很差，换了一台才能用，系统是我一直喜欢的，性价比还算可以的。
价格便宜，性价比高，不错的选择。
短信怎麼都發不出去，wifi有時也連不上，感覺上當了，沒有想象的那麼好，勿選。
信号不好，系统内置功能部分无法使用，如手电筒。
体验十多天，感觉很不错，进入应用慢了点，但也流畅，快递服务很好。
整体感觉还是不错，性价值高，wifi信号不太好，都没有酷派的强，其它还好，导航搜星很快，就这些了。
手机是挺不错的，但就因为捆绑销售送的手机壳和贴膜质量实在太渣给的差评！
奉劝魅族别玩这种花招，早晚弄死自己！
第一个搞饥饿营销是天才，后来的就是蠢才了！
想抢购是抢不到的，但挺想试试魅族手机就不太情愿地买了套装版！
机市场玩这把戏，明知道这价位看的多是性价比的人，给以后留下非常恶劣的影响！
很好很不错，性价比很高啊，千元首选。
评价好累啊，怎么会这样子，手机给老人用的，好用啊。
退不掉了?
不错，真的很好，赞一个。
帮朋友买的，朋友说喜欢，个人觉得一般。
系统流畅，比较喜欢魅族系统的返回操作设置，可以卸载绝大部分自带第三方应用，因为主要用来打电话，对其他硬件要求不高，总的来说性价比非常高。
手机速度快，很好用，赞一个。
手机不错，好用，流畅度比以前的手机要好。
太爱死机了，电池也不进用，后悔啊！
用了一个星期多，感觉还是好呢。
机子用起来挺好的，过了一个多月才想起评价，哈哈。
帮别人买的，终于有裸机了，不容易啊，自己买的时候，只有是套装，三样东西要多两百，真心觉得太贵了，而且东西也没好到哪里去，希望以后裸机套装都有货，用户都能根据自己的需要购买，而不是强制买套装。
真心不错，性价比很高，好用。
手机不错，各方面都很满意的，会继续支持京东！
很好，不错，发货挺快的，我喜欢，你懂的，好评不多说。
好好干，非常好，够不够了，不够再好好，反正挺好！
给朋友拍的，说用起来挺顺手，好评！
总体很好，外观漂亮，相片分辨率高，性能很不错。
用了2星期，感觉手机不错，不过听说卡槽容易坏。
非常好，朋友很满意。
手机，这个性价比高，还可以，用的不错，没什么问题。
很好，魅族良心之作，性价比高高高！
第二次帮别人购买，终于有裸机了，不容易啊，自己买的时候，只有是套装，三样东西要多两百，真心觉得太贵了，而且东西也没好到哪里去，希望以后裸机套装都有货，用户都能根据自己的需要购买，而不是强制买套装。
升级固件等等。
如果还有问题可以再提交申请退换货。
21曰工作人员再次打来了电话，因为当时在开会，没有接，今天工作人员又打电话来回访，做得挻细致的，支持国产，服务跟得上，产品销量自然好！
几，以为电池有问题，申请了退货，当天就有魅族的工作人员打来电话，提供解决这一问题的方案，例如试一下关机充电，电池那面向上；
一般般，蛮好用的，就是偶尔会卡而已。
本意是五星，但手机发热痕严重，电量不怎么耐用，像素一般吧。
这次购买了电信版，整体还好，屏幕的最左上方颜色发亮，右侧上方颜色偏微蓝。
正常色温下。
总得来说，还可以，不过黄光屏应该是普遍的现象。
很不错，爱魅族，推荐大家购买。
外观精致，手感挺好，系统流畅。
样样好，用了一段时间了，很满意哦。
很喜欢，很不错，很满意的一次网购！
感觉以后不会再爱了，魅族！
黄就黄吧，忍了。
自己买的机，就含着泪用吧！
首先拿到手第一感觉就是屏幕那个黄啊，真感人！
心里感到一阵悲伤，放个音乐放松下心情吧！
本来想支持一下国产，结果很失望。
给舍友买的，抢购价，还是不错噢，挺好的。
用了一段时间了，感觉挺好的，是第二次购买。
挺不错的手机，性价比高，系统很流畅，还是觉得白色的比较好看一些，哈哈。
支持京东商城，支持魅族，是正品。
很不错，没想到这个价位的能买到这么快的手机，外在是轻了些，内在却非常实诚。
手机。
不错。
真心的。
速度还可以照相也不错。
时间经常初始化了没发现其他问题了。
用了半个月左右评价的，手机死过一次机，卡过一两次，相机拍照清楚，免提声音不大。
刚开始还可以，用一两天就不大了。
给妈妈买的，还不错，钢琴烤漆的材质，配上原装的手机壳，挺漂亮的。
比我牛，逼多了是不。
辽宁发来贺电，手机第一个有一点问题，客服热情的换了，这个用了快十五天了，才来评价，机器很好，京东很好，我想吐槽得是魅族的系统，开发者的原因吧，不稳定，待提高，毕竟也是人脑想出来的。
以后买手机电器只能在京东购买，再也不用马云了。
很好用，给家人买的，对比很多千元手机，也买了某米，结果第三天就坏了，还不让退货。
不错，用了2个月，顺手，啦啦啦啦啦啦。
好，手机不错，就是京东的套餐太恶心。
给别人买的，据说好用，看起来还行。
还不错啦，就是屏幕好像有点问题，不知道是不是邮寄的过程中碰到了。
不错，用的很流畅，只可惜不能用sd卡。
性价比非常，一直喜欢魅族，加油。
挺好用的，不到一千挺划算的，物超所值啊。
第二次购买魅族，很喜欢，值得信赖的牌子。
作为备用机，安卓手机对不玩独占游戏的人来说，配置基本都是浮云。
手机是买给老爸用的，嗯用起来感觉还不错，老爸很喜欢。
给妈妈买的，妈妈在家，没见手机，以后再说。
买来第二天就充不进去电了，魅族的品控也太差了，帮朋友买过3台魅族4，两台魅族5，台台都出现不同的问题，这人品。
手机用了一周后才评价，还不错，应该是正品！
额，有点尴尬，买了快两个月了才来评价，还不错吧。
很不错的手机，才用了3天就被偷了，可惜了。
还不错，性价比挺高的，我刚起来很好。
好用，我自己有个了，买了送朋友。
非常好，很喜欢，棒！
好东西，就是喜欢，但刚买了魅蓝就发新品有点不爽。
手机质量不错，买回来就是耳机插孔大，退货了，我又重新买了个，京东服务很好，质量放心，物流速度快，支持京东。
各方面都改不错，截屏太方便，经常误截屏。
家里几乎都用魅族的手机！
对于这种爱小屏手机的人来说已经也喜欢用这一款了。
棒棒哒！
快递很快，包装也很完整！
整体较劲，不知防震效果怎样。
999元的赠品较多。
1TF卡，和通常的卡槽结构有较大不同。
但是无线网WIFI链接信号不行，比华为的差，接收信号弱，格数低易掉线。
反应速度是可以，通话质量也还行；
送的保护壳颜色与手机色完全不搭，理应发什么色就配个接近些的保护壳。
送给朋友的，非常喜欢，下次自己也入一个。
卡槽松动，链接无线网络信号不好。
好用，希望保持下去，支持。
真是太好用了，清晰流畅速度快，支持国货。
爸爸用的，之前的一代用着还可以。
只是屏幕显示不怎么清晰，音效也差好多。
挺好看的，用起来也挺不错的，我会推荐我朋友也买。
还不错，性价比比较高，总体比较满意。
支持京东！
挺好的，物流也快，质量看着还行，放心购买吧。
总体还可以。
就是发热，有待改善。
一直会关注京东！
一直相信京东的商品，发货速度很快，灰常喜欢！
给我老妈买的，看外观赶紧不错，就是太轻了拿到手里没感觉啊。
还没用几天，就开始黑屏卡机了，经常卡死，不大好用。
关于发热问题，打电话倒是没怎么发热，拍照时间长了，发热很严重。
后期还有什么问题再追加。
还有按键按起来还行，指纹解锁什么的也可以用。
京东也不容易，当天晚上下单，第二天就到了。
给个五分吧。
充电就不必说了发热更严重，玩游戏发热可以接受。
附带的赠品就是赠品，没什么价值，都是垃圾。
首先，手机到手后没有像有的用户反应的那样，屏幕翘曲，有划痕什么的，总体很一般，金属外壳还是有点割手，用了不到一个星期音量键就松了，不知道会不会掉出来。
运行程序卡机倒是有，直接死机的还没碰到过。
手机上系统自带的字体，字迹太细了，一点浓墨感都没有，看起来很不舒服，手机系统还在适应中。
无线接受信号的能力确实没有其他手机好，我原来的手机和这个手机在同一个地方连无线，信号强度一个是3格，一个是2格。
想吐槽一下的是这个相机真的有2070万像素吗，怎么感觉还没有我原来用的华为手机800万像素的好额，有的用户说跟1300万像素的差不多，我没用过1300万像素的手机，不知道。
电池很耐用。
相素没1300万，其余的还不错。
手机不错，越来越便宜，性价比越来越高。
屏幕大，清晰，游戏速度快，不会突然退出之类的毛病，国货中的战斗机，性价比超好！
后悔一时冲动买了这个品牌手机，2个月不到的时间，各种死机闪退，售后检测始终说手机没问题，怪人家app的问题，那么打电话闪退，相册打开没有图片显示，那是谁的问题呢！
魅族浪费我很多时间成本，这个品牌我永远不会买了。
什么杀毒软件我都没下过，重新刷机的好几次，性能依然不稳定，浙商银行的APP始终还是闪退，售后说魅族手机就是这样，那么请问小米华为三星苹果我都试验过，下了都能正常运行呢！
大家可以试验一下。
不错，相机也很好，感觉这个价很值拉，推荐买这款！
给老婆买的，前一个手机是大神f1，还不错，就是不小心掉厕所了，现在换魅蓝2，性价比还行，这个价位的手机还是不错了。
嗯，很好用，我都介绍很多朋友买了！
东西收到的挺快的，而且也特别好，用起来很不错。
还有正规的发票和保修。
用了几天还行，没什么问题，喜欢。
手机不错，性价比高，比在实体店便宜。
外观漂亮，用了几天了感觉跟棒，性价比高，值得购买。
手机挺实惠的，帮别人买的，还可以。
太垃圾，899。
非常好用，物超所值，很流畅，电池也够用，划得来！
有点失望，居然将只有十多条的评论复制成500多条刷销量，欺骗消费者，提醒大家谨慎。
百雀羚。
手机到是还不错，只是刚才准备在京东给老婆买套护肤品。
手机还不错。
性价比高。
屏幕够大，边框很窄，适合单手持护。
为了有个4g网把自己的苹果5卖了买了这部。
目前用过来还可以，电池很耐用。
说不好的地方就是玩游戏手机烫的厉害，其他都很好拍照也清晰。
手机很好用哦，现在用了半个多月，棒棒哒。
再有一个就是手机的续航时间不够理想，像我这样的轻度手机使用者也都是一天一充。
用了一个多星期了，没有出现别人说的林林种种的问题。
不过不支持湿手指纹解锁，有时候手指有点汗也不行。
系统很流畅，指纹解锁很快，快充很实用，充电一小时就能到百分之九十。
总体来说是很多的，值得购买。
手机外观很漂亮，纤薄的机身，握持很舒服。
给老爸买的，去实体店看过，感觉挺好的，在装卡的时候卡槽坏了，然后联系的返修，发现京东的售后服务真心不错，如果再快点就很完美了！
很喜欢，很实惠，很漂亮，支持国产手机。
这五颗星给京东的，魅蓝太垃圾，底部漏光。
很好，妈妈很喜欢，服务很好。
朋友专门买一款电信版本，也不是经常用，在这个价位应该是性价比非常高了，配置也很高！
用了一一段时间，非常满意，速度超快。
没什么玩游戏1，妥妥的了。
bugme系统太烂，电池不耐用，不如买红米note2。
机身薄，小巧，外观靓，上网和照相还可以。
送货好快，手机比实体店优惠，这是买第二部手机了，下次还来！
正在用，很流畅，够用党的福音啊！
这个价位的手机，魅蓝2绝对的性价之王了，保修一年，一年换一个又何妨。
包装精美，手机屏大，看视频玩游戏都超好。
东西不错，性价比高，遗憾的是不能使用GooglePlay，还要自己安装。
还行，魅族还是好好把flyme做好，要不是不可能做大做强的。
很不错，很喜欢，希望下次还能买到。
用了一周多啦，很好用，很喜欢?
东西很快就收到了，很好，很喜欢，系统很流畅。
喇叭蛮好的，就是触控有时不好，打字的时候有时会跳。
还好，用着顺手，正品。
机身薄，小巧，外观靓，上网和照相还可以。
在用mx5。
M9开始使用魅族，支持魅族，这次推荐给朋友的。
收到机子，配送快，质量过关，京东商城值得信赖。
手机还行，很薄，用久了容易发烫。
但是快递并没有将快递交到我的手上，而是放在了公司一楼，对于这点很不满意，我都没有签单，竟然物流信息上已经显示签收，虽然这个物品不是很贵，如果说在楼下的过程中遗失了，请问这个损失谁来负责！
手机整体上还是比较满意的。
到那时谁能说清楚这个问题！
可以，便宜，就是拍照时手要晃一点照片就花。
不错，用的感觉很好，下次再来买。
很好，到货很快，质量也好。
系统还算比较流畅，边框做工有点粗糙，其它的暂时没发现。
手机很轻，也不卡，一千内的的，好的了。
可能是我运气不好吧，但愿所以的机子不都是这样的。
10月21号拿到的手机，24号打了一个比较长的电话，等对方挂断电话后，我这边就没反应了。
果断选择退货！
刚买三天的机子啊，它就能莫名其妙的关机，魅族，你还敢再垃圾点吗？
我看一下，屏幕是黑的，然后按哪个键都不管用！
重新开机，好了。
对于那些没有买过的朋友来说，请仔细阅读我的评价，然后慎重选择。
就这样莫名其妙的关机了！
手机刚收到出现程序损坏问题，不过客服很快给予处理和解决！
现在已经正常使用，很特别的一次网上购物！
目前还没有发现太大问题，貌似电量用的有点快吧，套餐太霸道！
20号到的货，屏幕发黄，开始觉得不影响使用，但几天下来，觉得越来越难受，已经申请换货了，希望可以顺利换到正常的货ba。
差评，快递员服务态度非常不好，早知道就不买了。
给爸爸买的，感觉挺好的，价位也不贵。
不错，速度快，像素高，性价比不错。
很好，就是玩游戏发热大了点。
挺好的，我很喜欢额，不错。
手机轻薄，样式很好看，金色的很好看，而且系统操作也很好的，价格还是很值得，比起三星好，比苹果的性价比还是很高的，值得拥有，感觉荣耀7还好，要轻薄些。
帮父亲买的，总体还可以，使用久一点卡不卡就不知道了。
感觉还不错，就是充电电池太热了，很烫。
速度快，上网也快，太值了！
电池耐用，系统流畅，待机时间长，相机也不错，大小合适。
和以前在官网买的差不多，除了自带的app多了好多没用的。
不过这次的MX5用了二个月下来，感觉不错，信号稳定，手机发热在正常范围内，手机手感好，手机颜值比我上一个手机某米高多了，充电快，满意，推荐购买。
试用了近二个月才来评价，我也算魅族手机的老用户了，以前买过M8和魅族MX1，对M8我还是很满意的，对MX1真心觉得这个手机很烂，手机发烫严重，信号差的不是一点，用的让人操心。
反应神速，手感不很好，值得购买。
手机好用，性价比高，虽然加了100元钱，但感觉还不错。
比较之下比挺多的手机良心很多！
以后再用再评价，哈哈哈！
包装精致，系统流畅，最好的一点是双网通4g官方可以固件升级。
很好，很不错的手机，我很喜欢，京东快递也快，服务也好。
已收到，手机还不错，系统很好用。
刚收到货，感觉包装让我很不满意，直接就把手机盒子放进包装盒里，也没有用什么柔软的东西包一下，而且手机背膜也很脏。
手机不错，我的客户设计的，买来有大用处。
机子不错，很好用，效果好。
感觉不怎么好，触屏的反应速度有时有点慢，有时还会触摸了还没有反应。
东西很好，很喜欢，一直在京东买东西，很信的过。
手机外观很漂亮，好使，不错。
还算可以，没看清买的电信的，又退了。
送货好快，手机比实体店优惠，这是买第二部手机了，下次还来！
手机不错，信号，反应速度嗷嗷地，质量也好，是我想要追求的手机。
好好好，快快快，好看好看好看。
了，魅族客服说让固件升级，不知道升级会不会好点。
正面颜值不错，背面不好看，头尾的塑料和金属机身色差大，单手操作不错，屏幕发黄，调色温不管用，不是太黄就是太蓝，续航一般，充电快，不过发热较大。
第一个手机被贼惦记了，想来想去还是又买了一个，第一个在官网上买的，没送耳机。
机身薄，小巧，外观靓，上网和照相还可以。
用了三个多月了，很好用，一直都喜欢魅族的产品，简约中透着一种精致，质感不错，用着很顺手，支持国货，支持魅族！
手机终于拿到了，本来说22号到货的，可是不知道怎么推后了一天。
总之我对这次物流服务不满意，对一直信赖的京东快递这下心里有了疙瘩。
不过看在手机还可以的份上心里终于平衡了点。
而且搞不懂我明明选择了上门自提，可是偏偏喊我去财大取我也是醉了，我和同学一起买的，她比我早两天收到，而且还是上门自提的，谁能告诉我这是为什么。
爸爸用了一阵了，觉得还可以，没有什么特殊感受，中规中矩，没惹什么麻烦！
手机很不错，给好评，就是感觉连WiFi的时候有时候会没网，信号不行，有时满格都没网。
挺好用的。
现在就用它在评价。
特别喜欢。
非常好，上网快手感好反映快，以后还卖。
发货送货没得说，客服更没的说。
小部件太精哈哈哈。
完美容合。
不错。
就是好！
很好用的一款手机，性价比超高，屏幕清晰，像素也高，还有很多功能不知道，以后慢慢的熟悉。
机子拿到了，挺好用的，支持京东。
信号真心不好，照片雪花，就那样把！
还行不错，是正品哦，快递也挺快。
超棒的东西，价格适中，用起来也不错，声音小，照相不行，没5S好。
挺好用的，这个价位，这样已经是最好的了吧，值得购买。
还不错，指纹认证速度很快，按键和信号也还好。
还可以，就是得换最小的卡，既然是双卡为什么不弄成兼容中大卡的！
手机不错，很流畅，就是需要搭配销售变相加价。
感觉还可以，正在试用中，后序在加以批论。
非常好，朋友很满意。
魅族手机感觉还可以吧，魅族就是能不能少一点发布会，多专心一点，咱们好好做手机可以吗，刚刚买来你就出新品，让我们情何以堪。
好东西，值得拥有，你不错的选择。
东西相当好，特别喜欢，下次还来。
打人电话问客服，就被当皮球。
大部分已经看不到了。
MEIZU的质量真的不能买。
用了一个月屏就坏了，整块屏像被倒了一瓶墨水在上面一样。
质量很差！
服务也差！
东西不错，很超值，下次还会来的。
不错，不错，样子漂亮，手感也好，使用也挺流畅。
机子不错，反应也很快，拍照也可以。
果断的退货了。
不过京东的售后做的真的不错，服务好，效率高，收到退货手机当天就退款了。
到手后第三天就打电话没用其他的就出现黑屏问题，不知道为何在京东上买的东西总是出现质量问题，让人很伤心；
手机还是不错的，全金属机身，屏幕清晰，性价比超高。
手机几好，不过照相吾够清色，发热还可以接受，手机反应快。
就是在进游戏的时候自动弹出来一次，用了4天了，按键的确是有点松动，但是不影响使用！
手机不错，给老妈买的，老妈很喜欢。
挺好的，玩游戏有点卡，其他还行。
第一次在京东买东西，第一次买魅族，实在是太失望了，手机顶端哪里裂开有一条缝?
799秒的，手机略轻，其他目前感觉还不错，系统也好用。
不错不错，运行挺快。
手机好用，这不是吹的，支持国产。
手机整体还是不错，速度也很快，就是机身使用过程中发热太严重了。
手机很好用哟，发货真快，第二天就到了。
手机还行，运行不大，就是不显示平机配置。
反正我觉得魅族还是挺好用的，如此价位，尤其是包装，真心精致。
凭心而论这手机还可以，但是换了两次，两次都是闪光灯不好使，我也是气蒙敝了，懒得换了，便宜200当少个功能吧。
闪光灯的手电筒用不了，屏幕分辨率低，WiFi连不上！
手机很不错，自己剪的卡，已经拥有4不魅族手机。
外观很好，看着上档次，wifi连接太差，连接上以后也频繁掉线。
支持国货吧。
一分钱一分货，5。
5寸和人家5寸一样大，发热严重不好。
手机有个白点，先用着，不知道碍不碍事。
给外甥买的，他用着挺好的，喜欢就好！
手机耗电快，死机，八核就这样？
还有蓝牙也是不想吐槽了。
在也不会买魅族的手机了。
用了一个月才来，受不了。
呵呵了。
终结太垃圾了。
信号老掉。
手机，刚买上四五天，现在用还行，不知道以后，希望不要让我失望。
挺好的，不错，还会再买的。
帮朋友买的，他满意就好了，物流还不错。
性价比很高，运行快，内存大。
不错，我一直都是用魅族，物流给力。
魅族始终不错，帮亲戚买的，用了个把月我才评价的，他说很好很喜欢，京东快递也不错！
这个手机虽然可以，但是屏幕我不敢恭维，买两个两个都没用几天就碎了，还是不建议买，屏幕易碎，就算买也要买保险啊！
手机挺好用的，反应速度挺快的，手感也很好！
用了几天感觉很好用。
比小米note好用多了。
很好。
充电会发热，没有hifi，充电时也没有呼吸灯，魅族mx5硬件还不错，系统需要优化，一键清理什么的都不好找，还有扬声器开大一些会有时会有轻微破音。
WiFi什么的也没有遇到网上说的那些乱七八糟的毛病。
也许是运气好？
屏幕边缘触感感觉不太灵敏，尤其是打字的时候，官网没货，在京东2099加价购的32G金色，感觉魅族的产能要提高。
一直用京东，京东上午十点半左右下的单，下午三四点就收到了，赞京东一个。
第一次用魅族的手机，感觉还不错的。
系统流畅。
待机电量一晚上百分之5以内吧。
还有魅5的手机振动感觉很有特色，不会很突兀。
总之，魅族5的体验感还是不错的，满分100的话，给90以上吧。
充电非常快，一个半小时左右充满。
很好，高大上，运行很快，好评！
谢谢了。
抱拳。
亲们看见这个帮我转发在你们的朋友圈好吗，只需要10个人，就可领到罗莱红毯。
性价比比较高，运行速度快，与描述一致。
手机说是自带收音机，可是是那种喜马拉雅在线收音机，如果是在线收音机根本不需要出产商帮忙！
录音等等的权限。
某种程度下或许无所谓，但如果某样软件自启了手机拍照功能在你不知情的情况下拍照，恰好你人浴室里用手机听歌呢？
等类似字样。
照相也很一般，开始用这个手机的系统会很不习惯的，相信以后时间长了就会习惯了。
毕竟才799，适合对手机要求不高的使用。
特地用了才来评价，手机整体上还是不错的，基本上该有的功能也都有，就是电池不经用，还有放音乐效果不怎么好。
总之这个手机的性价比还是很高的。
还可以，还可以，还可以。
感觉挺不错，很好，赞个。
包装高大上，做到极致了，很用心，很喜欢这样的包装。
总体感觉不错吧。
还有一个就是不知为啥，通话的时候声音很小，两部都是这样，音量最大了。
但是放音乐又不会。
电池也就用一天吧。
说话比较费力，听着也费力呢。
缺点是手机容易发热，说明你得休息会了。
包装完好，速度快，就喜欢京东的服务，价格合理。
手机还可以吧。
因为有数字密码，指纹解屏幕锁感觉有点鸡肋，耳机，套套，屏幕膜，都不咋的。
3，屏幕就中规中矩了，没诺鸡烂苹果好，毕竟价钱在这里，要求高的买魅族吧。
不错的手鸡，比想像中要大，系统流畅，声音也不错，毕竟它的本彺就做nb。
京东服务很好，物流也快，手机用着挺好的，反应快。
质量不错，物有所值，以后会常来光顾京东。
很不错的一款手机。
不知道是不是打白条的原因，发的手机用一会，或者充电会发烫相当严重，朋友的X5又不会，哎。
支持国货，性价比也高，运行速度也快。
首先说快递很快，就近配货，第二天就到了，手机开箱之后也很漂亮，发票也一起带来了，虽然是mtk的，但是速度还是不错了，不比我的米4查什么，像素很好，1300万，对焦速度有点慢，屏幕颜色很赞，有什么问题可以评论。
这是买的第一个魅蓝电信手机，一直喜欢魅族，资深煤油，相信我，用魅族你会中毒的。
用了有就好了，好用，同事都说性价比老高了，买的值。
没问题！
就是用电快，大多是屏幕亮度用的，so不怪它谁让大屏。
用了快两个月，可以！
好用，便宜，实惠，就是手机有点小划痕。
不懂，还行吧，给老妈用的。
魅族的老用户了，刷了通用版系统，挺好用的，就是裸机也太难抢了些。
手机很不错的，做工精致，速度快，物美价廉。
好用，支持魅族支持国产，支持珠海品牌。
还不错，千元机里面，物流很快。
产品好好，价格比较实惠，很满意的aaaaaaaa。
大小合适，后盖颜色很漂亮，就是声音有点小。
手机很好用，老婆说很好的。
支持魅族，魅蓝。
差评，刚拿到的手机第二天就乱码了，输入汉字的时候光标乱跳，出现一堆标点符号，心情极差。
还不错，就是wife链接不稳定，其他都满意。
总体来说不错，送货很快，但是手机有一点瑕疵。
好用，性价比好，送货速度快。
相当不错，尤其是电池方面。
专门用来打电话的，不玩游戏。
贵了一百块钱，不值，快递挺快。
手机用了一个月了，还不错，挺喜欢用这个系统，一点也不慢。
给媳妇买的，媳妇的note被偷了，给买了这个，比note差了点，但是媳妇用还是够用的，以后再换。
太卡了，真的，软件经常闪退，经常卡住。
用了一个多月了，很流畅，可以。
用了一个多月了，感觉挺好的，跟其他国产机比较性价比挺高。
性价比很高，质量很好。
帮朋友买的，这是第三台了。
不太好用，有点卡，2k的屏感觉系统带不动。
手机看起来不错，玩一些游戏机子会发烫，不过令人不满的是，才买了几个月，手机就降价好几百！
非常好，送货快，快递人员非常热情。
很不错的神机，这么便宜的价格买到这么好用的手机，很值，就是不知道耐用不。
手机到货后，发现有点问题，因为是正品，马上处理好。
赞一个！
新机3天就收到，服务特别好，功能多，上网速度快，还有许多最新功能。
打算再买一部。
手机挺好用的。
这个是给别人买的，反应好速度快。
这个手机目前我感觉挺不错的，确实是正版，我之前还担心会是翻新的，是我多心了。
非常的好，一直支持京东。
手机还行，用了一个月了，就是当时买的时候太年轻，16G不够用啊啊啊！
手机挺好用，偶尔会卡顿，可能是手机的处理器主频低，但799还是不错的。
还行，就是发热严重，有时卡机。
支持国货，希望不让我失望，哈哈。
手机很好，值得购买，下次还会再来。
用了几个月，很好用，就是电池越来越不耐用。
给同事买的，他很满足，觉得还不错。
抢购的，用了一段时间，感觉不错。
非常漂亮的机器，用了3个月，什么毛病都没有！
人生第一台给自己买的Android机，感觉好失望，魅族的系统各种小毛病，最不能忍受的是网络十几秒会断一次，然后十几秒以后又正常，每次都有摔手机的冲动。
物美价廉，值得购买，下回还会光顾。
很好的东西，送货超级快，很满意，就这样吧，就这样了。
划算。
手机不错，性价比很高，也很漂亮，物流也很，给快递员小赵32个赞。
还行吧，算是满意的一次购物，我很懒。
给朋友买的，挺喜欢，觉得还可以吧。
手机用着还行，刷机前信号不行，刷机后信号好些了。
很好，用了一段时间来评价，以后还会支持的！
魅族手机都买几个了，质量很好，待机时间长！
手机不错，给妈妈买的，她觉得挺好用。
之前买过一个总是死机，重启；
现在重新买了一个好用多了。
5D弧面玻璃手感很好，机子速度很快。
很漂亮，就是后壳有个小坑，懒得换了。
快遞快，跟描述一樣，給我五分。
好用，第三个了，给老丈人买的。
屏幕高清；
刚开始用系统也还算流畅，以后怎样还有待观察；
电池续航能以一般，不过也不玩游戏看电影的还可以接受；
不过这个价格还是比较划算的。
信号貌似不太好，动不动显示网络连接不可用然后就得重启；
宝贝很好，超值的，京东快递也很给力，赞一个。
很好用，一共买过三部魅族手机，从魅蓝note，魅蓝note2，魅蓝metal，是我用着好用，才帮别人买魅族的。
帮朋友买的，京东正品保障值得信赖，快递说3号到真准时京东快点给力。
性价比还行，就是掉价太快，尤其是套装。
自带系统双卡插上去有一个卡用不了，升级系统后就好了，问客服居然让我寄回去检测，其他的还行，性价比不错。
不错，续航挺强大，就是界面一般。
电话用着很好，质量很好，电池耐用。
手机很漂亮，很好看，配送也很快，感觉很满意。
手机很精致，我是给国外的朋友带的，在阿尔及利亚也可以使用3g网络，且手机自带各国语言和输入法。
手机用的很好，就是别人打电话的时候，会说我手机关机了。
通话质量还可以。
曾用过一只华为手机就是千年的512M，余大嘴在微博说足够用了。
一句话，存储容量太渣，如果不玩游戏，不看视频，其他都可以接受。
待机时间因为电池的原因，实在太差。
强烈建议年轻人不要买16G以下存储空间的手机。
这次忍受了CPU买了4A，2个月不到8G的ROM就不够了，打算换给父母使。
手机盒内附送了一张膜，移动4G信号不错，联通的经常要搜索或者直接降到2G，无论室内还是室外。
第三只华为手机，感觉性价比不高了，下一只也许会考虑其他品牌。
种类不多，但是会对一些不支持最新安卓版本的软件有提示。
爸爸说用着还可以，就是华为这款机器，开机键和音量键都在右边用起来不方便。
手机用没多久，感觉有些弯曲，不知道是本身就弯曲了，还是用着用弯曲了。
国产神机，华为必须要赞，荣耀7很强大，拿在手上很大气，功能齐全，上网很快。
东西很好，相信京东品质，还会继续买！
这款机很好用，都说这机的电池不行，但我觉得很好呀，能用两天，以前的三星只能用一天。
物流也太快了，头一天拍，第二天就到。
不错，抢了一个多月，听酷狗有点卡，听久了。
商品性价比高，质量不错，很满意的一次购物！
被女兒摔了幾次，已經半傻了，要是像諾基亞那樣耐摔就好了。
帮同事抢购的，说不错，用了这么久都没问题。
第二部手机了，华为值得拥有，京东商城真不错！
太厚了，外形感觉也挺丑的，颜色也不尽人意哎，系统我想说，国产机就这样了，经常会卡死，我有个同事也买了，两人发现同一毛病，看电影的时候WIFI经常会断掉直接连接移动数据，真的很吓人，我以为是我猫的问题，问同事也发现这毛病，肯定是手机的问题了，当时也是看这手机的全网通64GB，也有指纹解锁，也想试用一下华为的，现在真的后悔了，总这对华为还是挺失望的！
老公很喜欢，手机好看，就是发热啊，是正品么？
好用不，好用，华为就是吊。
不错，反应挺快的，华为果然是中国的苹果呀。
好，不错！
很好用，就是充电必须要华为的充电器，否则很慢，很发烫。
很好很好，我喜欢，比较适合也极漂亮。
掉水里都没事，必须赞一个。
太完美了，华为我为你自豪，以后就坚持用华为了。
拿到手就音量很低，试了很多方法都不行。
真差劲，还是帮别人买的，刚到手就要走售后服务。
非常不错的一款手机，一直支持国货，国货有这样的品质，让国人自豪。
这个手机挺好的，不错，华为品牌可以。
总体还行吧，最近想买一款华为的平板，价格在1500左右，商家提下意见撒。
待机时间长，性价比高，服务好，好评。
系统优化的还行，屏幕分辨率也不错，摄像头这里的设计不错。
非常不错，比实体店便宜，用着很满意。
手机不错，很好看，用起来也很顺手，反应速度快。
给老公买的，看了好久的，回来老公很满意，而且物流也是相当的速度。
挺好的，不错，喜欢，好用。
怎么通话质量不怎么好，电话也不好接，不灵敏的样子。
手机很好看。
帮朋友买的，朋友很喜欢，手机质量很好，快递也给力。
非常不错，一起来速度快，配置高，就是发货给的邮政快递速度太慢了。
好货，好东西，使用流畅，没有卡顿。
手机不错。
和小米比都有优缺点，但是我个人喜欢华为，只不过华为的系统确实更新慢，bug多。
买了近一个星期了，很好。
是正品，速度也快。
不错，和卖家描述一样，很满意。
送的东西没用不实际，抓拍不行没反应还会自动关机，我以前买了一台也不行，悬浮按钮会自动消失而且现在电池不耐用！
用的还行，不错的手机。
东西很好，使用方便，很合心意。
东西暂时是没问题，但是对于物流和客服服务真心失望，无力吐糟，失望至极，无以言表。
不错，是真品，挺不错的。
给朋友买的，据说很好，我相信华为，应该很好。
货物在预计日期能准时到达，手机现在用着很好，整体还不错，流畅。
这款机子性价比高，机身轻薄，速度也挺快，大小合适，华为还是值得信赖的。
手机收到好几天了，给同事买的，还不错。
还行吧，就是这快递啊，醉啊，300公里是路等了5天，是走过来的吗？
给爸爸买的，他还在学习使用中，双卡双待的，比较方便。
手机很不错，送货快，老人用很实用。
第一次用华为的手机，手机很棒，双摄像头的夜拍效果跟开了挂一样，玩游戏之类的运行也很流畅，这个价位来说性价比很高。
京东的快递一如既往的好。
华为真是越做越好了，非常不错，速度很快！
给妈妈买的，妈妈挺喜欢的，一直都支持华为，支持国产。
这机子性价比很高，机身轻薄，大小合适。
白色的比黑色的更好看，买的第二块这个手机了，相信华为的品质。
给姥爷买的，挺好用的，功能很强大。
相机用用就死机了，屏幕没反应，只能关机重启。
总体来说，除了有移动4G，其它方面还不如3X畅玩版呢。
送货速度很快，质量不错，好评！
一直在用，很喜欢，就是内存太小了，实际内存才4G，现在经常都显示内存不够，只好选些不常用的软件删掉。
我记得好像什么活动买的，然后过1个月左右就又降了几百元，有点郁闷，不过客观来说，手机还是不错的。
买给孩子用的，出去旅游直接掉在瀑布里，长达五分钟，好容易找到了，用力甩干，关机2天，一直晾干了，第三天没忍住打开一看，嘿，还可以用，就是屏幕上有一条长长的痕迹了，华为手机确实不错。
6月18买的，10月通话声音变小了，开机键还不灵敏，有些失望呀。
很好，给爸爸买的，爸爸很开心，功能还可以，性价比蛮高。
宝贝收到了，还不错，比较满意。
提别人买的，用了一段时间，感觉很好，反应很快，支持国产机。
我第一次买华为荣耀6智能机，使用体验超赞，这次又买了同款的第二台手机。
帮朋友抢购的，看外包装不错，机子也很好。
用一个多月才来评价，系统运行不比荣耀6稳定，有时会卡顿，荣耀6没卡过，鲁大师跑分居然比荣耀6少2千多，差不多3千，怎么说这也是荣耀6的加强版，我也是醉了。
很好很好，很喜欢，质量杠杠的！
还行吧，就是耳塞插上去听的时候，有时候音变了，关机再开试又好了，不知道怎么回事。
特别好，又便宜，质量也好，什么都好。
也一直信任这个牌子。
这个手机便宜，该有的功能都有，还送一堆东西，很值。
在使用中，比想象中好，价钱合理，出差时红外功能很强大。
买了好几部这款手机了，用着不错，性价比高。
支持国货也只能买他了，确实还有差距，价格也是个差距，这样的价格也没什么好挑的。
同价才有得比吗！
很棒很棒，是正品，一直在用。
非常好的国产手机，拍照功能强大，性能也不差。
送老爸的，用起来很方便，价格给了送货快。
好，挺好的，下次可以再考虑。
自己用的，就有一点很好，抗摔。
帮朋友买的，朋友很喜欢！
京东的东西就是好，下次还来京东买！
我媳妇用，感觉很流畅，价钱也亲民。
帮2个朋友买了2台，电池耐用，屏幕刚刚好，款式也非常好看。
用了一个多月了，感觉没什么问题，流畅度很好。
拍照清晰，屏幕大，价格便宜，一个字，速度快，东西好，好。
这款手机买的很满意，性价比高，第二次购买了，系统也不错，照相效果很棒！
5寸，我个人认为有点大，因为它的像素不是很高，拍照的色彩有点差，拍照方面差了点。
其他功能还不错，支持国货。
很好使的手机，照相很清晰，很满意。
是正品吧，还在用，暂时没很大问题。
不错，很好，怎么还不够十个字。
质量好，下次买手机还是选择华为，支持国产。
手机很好用，价格也不贵。
送给爸妈最好的礼物。
老公买的，我也不知道怎么样，听通话音质还不错！
东西不错，推荐购买，赞一个！
很不错，支持国产手机，这款手机还比价实用。
好用，2G运存够用了，价格便宜！
手机很不错，翻转摄像头设计的很好，侧边指纹解锁很方便，信号很好！
很喜欢！
非常好，下次还来，支持京东自营商品！
支持国产，待机时间长，手感不错。
手机很不错，配送快，好评。
还可以，用起来还行，很不错。
速度快，外形漂亮，正品，能抢到，还要其他的吗。
充电很快，但是发热太厉害了，所以耗电也快！
有点小后悔了！
支持国产机，仅此而已，其他不做评价，自己体会吧。
真的不错，送给弟妹的礼物，她很喜欢。
大小合适，不过必须买套装，要不没货，手机是好手机，很流畅很好。
哎哟，不错哟！
手机屏幕很大，手感很好，感觉超乎预期。
支持国产手机，摄像头很好用，待机时间还可以，手感不错！
系统流畅，功能强大，这个价格超值。
照相是亮点设计的创意不错。
手机还不错，有前膜但未贴，后膜贴了但是有气泡。
商品很满意，送货速度很快，快递大哥的态度也很好！
手机套发黄，很严重，不过手机很好用。
还不错，比起苹果6来不是很薄，但是这个价位是可以的。
京东速度快，配送员很好，点赞点赞。
手机不错，就是有点耗电，内置软件有点多。
5真心感觉手不够大啊，这款挺好的，速度很快。
5寸感觉已经够大了，5。
我也买了一台手机，华为4C，不错。
还行第一次就抢到了，本来给老姐买的，她说旧手机用的挺好的，就没用，卖给她同事了。
手机处理器还是不错的，电池一般，摄像头太差啦！
手感还不错，续航好，摄像头效果不错。
给京东加分不少！
京东货品全，服务一流，客服热情，配送师傅张友军也服务很好！
全款预购不行么？
手机很好超值，刚开始真的好但心买到假货，第一次在京东买东西。
棒妹妹买的，抢购价799！
开心?
很好，我还需要买两台，很不错。
很棒，隔天就到了，外观漂亮，也很流畅。
不卡频，很清晰。
好，非常满意，很好，好的不能再好了。
手机运行流畅，值得购买，支持国货。
手机反应速度可以，屏幕显示也不错，耗电量也比较低，整体来说性价比比较高的机型。
用着挺好，就是后来卡拿出来安不进去了，客服及时进行了更换。
挺不错，很好用，照相时边上有点变形吗？
手机看外观就好看，质量好，不发热，反应也快，价合理，国货质量就是好好好！
速度很快，用着很舒服，国产手机越来越好了，支持华为。
有爱心的公司。
外观飘亮，屏幕比较大，速度很快，性能比较好。
屏幕很清楚，自拍神器，拍相效果相当不错，双色温显光灯可与苹果媲美。
京东，在这桃花啊，啊盛开的地方昂。
用了半月来评价的，确实不错，好用！
给力！
尤其是快递，四个小时就收到了！
手机特给力，性价比又高，好用，支持。
买了手机，买了配件，送朋友的，朋友很喜欢。
挺好的，就是没买到双4G的，有点遗憾。
送老爸的，他很喜欢，信任华为。
非常赞啊，很喜欢，相当好啊，希望能一直用。
手机很好，反应很快，一点也不卡，能做到全网通真的很不错。
用了半个多月才来评价的，总体还是很满意的，功能全，指纹灵敏，反应快，系统流畅，只有一次短信总死机，后来就好了，拍照也还不错，性价比高。
手机速度快，价格便宜，大爱。
喜欢华为的高性价比，不错，很喜欢，一直购买华为。
抢了好久，才抢到，谢谢cctv。
很好的手机。
都不错，就是标配没耳机，一般买手机都有耳机的啊，现在的市场趋势是都不配了吗。
用了一段时间才来评价的，快递很快，东西基本还好，就是感觉反应好慢，手机的声音好小啊。
用着挺好的，待机也不错，支持国产。
手机运行流畅，值得购买，支持国货。
京东，在这桃花啊，啊盛开的地方昂。
这是我弟二次购买华为手机，总的看质量有所提高，用起来也比较顺手，给个贊。
性价比高，手机很不错，好评。
太好了，非常满意，太值了。
手机很不错，好评，满意。
太快，手机现在出现点问题接听不到，听歌声音越来越小不知是什么原因。
内存卡拓展和双卡同用有冲突，不好。
镜头凸出有点不方便。
抢购的，感觉使用还可以，指纹功能还挺方便，照像速度还挺快的，语音找手机功能是亮点，但是语音识别功能还有待提高。
还不错，正在用，但是玩游戏的时候，可能会稍微有点卡，铃声稍微有点小，剩下还可以！
真的是很好，拿着很漂亮，喜欢！
真不错，超级划算，支持京东，非常不错的手机。
华为的手机声音小是硬伤啊，还有发热量大，其他都不错。
给老公买的，说用着不错，支持国产！
手机还不错，挺流畅，希望一直这样。
京东，在这桃花啊，啊盛开的地方昂。
买回来内存就有50多首歌曲，客服沟通没有任何回复，是否是新机？
支持国产，性价比很高，华为的机子确实不错。
给妈妈买的，质量很好，她非常喜欢，画面清晰，声音大，性价比太高了。
不错，挺适合我爸的，用起来很好，就是声音有点小。
之前买过一个给我妈，用了觉得很好用，再买一个给老爸。
金属质感手机更时尚大方。
手感很舒适，系统流畅，保持了荣耀系列的水平。
京东，在这桃花啊，啊盛开的地方昂。
挺好用的，很喜欢，要是保护壳有其它颜色就好了。
真心好用，信号强强，华为的机器可以！
不错，用了几星期，很好用。
华为里面性价比算比较好的一款手机，够用，价格也便宜。
京东服务很好。
好，很好，特别好，非常好，好的的不得了！
这款手机是帮同学抢的，性价比挺高的，相对价格的手机比较值了，送货也100分。
很好，用的还可以，暂时没有问题，信赖京东。
机子不发热，运行流畅，很对得起这个价钱！
帮同事买的，质量好，挺不错的。
支持国货，手机不错，功能全，屏幕也大，很喜欢。
第二次抢到，这朋友使用的很认真，再三确认没问题才叫我评价。
手机很省电，充电够快，系统流畅，大小适中！
华为机型好看，电量耐用，价格合理，值得购买！
老公喜欢，自己选的，总体还不错，就是放了两张手机卡就没有放TF卡的地方了。
手机很好用，信号很强，照相很清晰。
品牌不错，用着可以，支持国产。
物流快，品质有保障，性能稳定，买得很当心，真的是3网。
华为的机子不错，刚到手的时候读不出来卡，后来换了一个新卡就好了。
东西很好，超级满意，现在就在用着。
质量是挺扎实的，不过屏幕太差了，严重泛白。
还有电池续航时间较短，不怎么玩的还能坚持一天！
给老妈买的，用的还可以，做工一般，值这个价，反应速度挺快。
很不错的，比较理想，很好。
屏幕大小合适，手感不错，用起来方便，物流也给力，就是没有配件饰品，就给个裸机。
手机很好用，性能不错，值得购买！
很给力一款华为性价比大赢手机。
外观小巧玲珑，解释耐用，电池也着的住。
经专卖店专业检测，正品行货，拍照功能强大，苹果无法比，内存，处理器强大，运行绝对流畅。
好评，配置高，价格合理。
发货速度算是最慢的了，京东也是醉了，手机还可以，希望以后不要这么慢。
手机不错。
后来几次客服也只是回复赠品手机保护套缺货，很快会从异地仓库发货。
中间联系了几次在线客服。
现代化仓储出现这样的情况绝对是失误。
但是不得不提京东发货的问题。
第二天还是这个状态。
结果拆单了很快发货。
一次等待查询结果时顺手先给客服好评，然后就没有然后了。
等了两天。
最后一个客服说可以拆单，手机壳有货以后再补发。
货到以后发现所谓缺货的手机壳同时到达。
很好，很实用，给父亲用还是很给力的。
服务态度好，质量好，值得购买，849元购买的。
耳机音质还可以，但是感觉线控有点大，还有耳机带久了会耳朵痛，不是很舒服。
第二次买这款手机了。
帮领导买的，他说用着挺好，全5分。
还是有点啦，当然了，价格摆在那里。
系统很流畅，外观漂亮，功能齐全。
手机很稳定，华为大品牌了，值得信任。
不错，东西不错，很好用！
用着感觉挺好的，就是两个卡槽有个用不了，换了货，换货还挺快的，看看换了之后是不是新的和有没其他问题咯。
东西和官网的一样，给力，速度快！
外观漂亮，系统不错，很好用。
性价比非常不错，很好的手机，一般用够了。
一直用华为手机，一如既往的好，荣耀系列性价比很高。
买第二个了，你懂的，不好不会买。
其它很好，就是待机时间短，电池电量不够用，有时会出现程序无响应情况。
屏幕比较暗，其它还好，比较才几百元的东西。
给朋友买的，看上去她挺喜欢，给个好评吧。
东西不错，推荐购买，赞一个！
调子和花色淳朴，调子响亮，一次不错的购物体验。
心得。
用了一个月，非常好的手机，系统稳定。
手机价格实惠，用起来方便，像素还挺高。
手机不错，值得购买，支持国产，支持京东。
屏幕大小合适，系统用的习惯，支持国产。
手感好，通话质量好，支持国产手机。
手机不错，就是里面预装的东西太多，存储空间很小，只有3G多一点的空间。
手机内存大反应快，信号好，不错。
感觉非常美观，系统很流畅，电池较耐用，我家今年买了三部华为手机！
手机很好，支持国货很开心，抢的真不容易。
不错，华为性价比非常高的手机，支持国产神机。
电池好耐用，样子也好看，支持国货。
运行很快，很好用，好好好好。
帮亲人买的，不错，值的推荐！
手机不错，但是华为比小米的营销手段更为恶心，一个手机还天天抢。
我只想跟京东和华为说，不想卖就干脆不要卖好了嘛，整天嘴上说顾客是上帝，手底下却把上帝当猴耍。
配买这手机，就像是被京东狠狠的玩了一次。
等过了抢购时间，神奇的事情出现了，可以自由下单了！
不错，性价比好，运行流畅。
经常发烫，自己升级没用，要去客服中心去升级才有用。
国产机就这样了。
还可以，用着比舒心，支持国产。
大屏幕，给妈妈买的，很喜欢！
还不错，买给老爸用的，挺喜欢的！
就是又减价了。
用了5个月了，还行，照相一般般。
手机用了一段时间，点击的时候有些问题，偶尔卡机，凑合用吧。
帮别人买的，说用着不错，价格小贵。
这是第二个，第一个被偷走了。
用起来很好，最爱的是那个安装完了自动删除安装包的设计，么么，唯一的问题是我再也不能享受单手玩手机的乐趣了。
用了几天才来评价，东东真心不错，物流给力。
电池耐用，偶尔卡顿，GPS不行，真心不行，和其他手机的导航比差远了。
手机还是有些卡，内存有些小，装软件不够用，但是这个价格估计也就这样了。
还行吧不好不坏。
帮同事买的，同事说挺好看的，用着也行。
刚买的，还没太用，过几月才好评价。
很好，价格便宜，功能齐全。
很好。
大小刚合适，高清，反应快，性价比高，感觉很不错。
挺好用的，买完以后，老爸也想换。
服务太好了，快递服务很到位。
系统用的习惯么？
配件质量如何？
快写下你的评价，分享给大家吧！
屏幕大小合适么？
给爸爸买的，适合他们用，性价比高。
这款手机非常好看，性价比很高，给妈妈买的，她非常喜欢，以后还会在京东上继续购买，质量也很好。
挺实用，还挺便宜的。
挺好用，帮朋友买的她特喜欢，给个好评。
感觉还可以吧，一家都有华为机，不过没有给我开发票。
手机不错，拍照功能像素很高！
看电影视屏够大，手感好！
好评，手感不错，值得购买，物美价廉。
开始用用还可以，速度也还好，这个价钱值了，希望华为有一天能有自己研发的系统，速度快，和苹果一样，不会用用速度就慢了，卡了，那样越来越多的人会支持国产的。
给妈妈买的，屏幕够大，性价比OK，只是有些选项的字体太小，老人看的话会有点费神。
电池很给力，轻度玩可以用两天，外放音量不是好大，手机用很流畅。
手机马马虎虎，快递慢的一逼，快递倒闭的节奏。
华为手机大牌子，好用，物流也快。
性价比高，信号好，推荐！
给力的一次，不错，不错！
IPHONE都可以扔了！
屏幕大小合适，系统用的也还算习惯，外观比较漂亮。
第一次在网上买手机就碰上这种情况，无语?
送货挺快，快递员的服务也很好，但不知这个手机是什么原因，在用了一个月之后，总是会出现手机自动操作的情况，就是按任何按键都没用，手机自己会运行程序，不知这种情况要怎么办？
使用了一段时间，手机没什么毛病，不错。
系统流畅，各方面都很好很强，唯一不足，屏幕触感还需加强。
送货速度快，服务不错不错，价格再优惠点就更好了。
超级满意的手机，手感很棒，一眼就爱上了。
速度块，流畅。
外壳塑料感较强，边框喷漆后的质感一般，系统节电效果没有吹嘘的那么牛，系统被华为加密了，无法root，流氓软件无法删除，内置的小软件使用体验一般。
包装完好，手机没有什么瑕疵，系统比较流畅，白条支付省了50元，性价比还是挺高的。
能抢到，质量还不错，外观也漂亮。
不错，很满意，又快又好用，关键是还便宜，国产机真好！
很好用，电池很好。
手机很好用，屏幕比较大，手机运行速度也挺快的，很满意。
都是要买套餐才有货，太贱，标配都没货，什么玩意，现在都玩这一套。
价钱便宜，流畅度一般，还值得购买吧！
给同事买的，看到真机后觉得很好看，同事也很满意。
整体的感觉挺高档的，很好。
帮朋友买的，具体怎么样不知道，不过朋友挺喜欢的。
买回来一个月了吧，不错，挺好用的！
华为荣耀系列的手机都挺不错的，荣耀4就很好用，这款性能和外观有了很大的提升，手感不错，用了一段时间了，很满意。
颜色我喜欢，性价比高，照相不错。
外观很漂亮，用起来还挺好用，电池待机时间长。
犹豫了很久还是决定买这个，还是1抢的才买到。
视频都不咋玩。
用了小半月感觉还不错。
新手机反应速度快，自带的系统太多，看了一下，竟然有90个。
还有就是屏幕，本来就不是什么太大屏，下面还有一栏菜单，搞不懂为嘛不设计在下面边框上，明明很大的地方可以方菜单，偏偏要占屏幕的地方。
触摸现在偶尔会感觉不灵敏，这是用了好多手机首次出现这个情况。
不错，价格便宜，从荣耀6升级到荣耀7。
买给哥哥的，用起来还可以，总体比较满意。
物流非常快，晚上下单，第二天上班就到。
机子用起来很好，朋友很喜欢。
颜色挺美的，而且挺好用的，1999直接购买！
棒棒的！
现在用了半个月才来评价的，前两天早上起床的时候打开手机看时间，没想到居然不是黑屏，而是灰屏了，屏幕是灰色的有条纹的那个形状，只能从新启动才恢复现状，不知道是怎么回事，真心希望不是质量问题。
大小正好，功能齐全，照相清晰。
给别人买的，后来和我反应电池中午就没电，也不知道售后给他处理了吗。
还不错，居然买到啦，很难抢。
多年不用安卓机，发现进步很大，基本不用重启，偶尔卡顿，还不错了。
挺好。
就是贵。
0的系统，有点不爽。
很好，不错，赞一个！
跟介绍一样，手机很好用，不是二手翻新机，建议买。
用了二年才来评价。
还是不错的，就是被小偷偷了，不过又买了华为的。
比我小米4好用多了，信号也强。
还是好用。
速度慢，卡，上网速度不行。
帮同事订的，手机他用了，说还可以！
好东西，不错，赞一个。
手机没毛病，就是像素撒旦，更三星苹果差距好大的说。
真不错，超级划算，支持京东，非常不错的手机。
用了几个月了，很好，同价位机型中的佼佼者。
服务态度很好，物流很快，加油！
给老人买的，华为还是不错，性能够用。
物流快，包装好，正品。
很好，很喜欢，手感好。
手机不错，照相功能有虚化的功能。
这次购物唯一的缺点是物流太慢了，京东客服说国庆节的缘故，爆仓了。
挺好，功能强大，速度快，易上手。
还好，没有什么不满意的，速度又快。
这款机子不仅外观漂亮，而且手感非常好。
支持国产。
他也觉得很棒，以后就买华为的了。
分辨率，操作界面都非常方便。
自己买了一个用了半年感觉很棒，就又在京东买了一个给弟弟。
很早就看中了这款手机，听很多人说，华为的机子不错。
而且是双卡双待，符合我的要求。
用着很舒心。
目前来看还可以，大小合适，运行有过一次卡顿，不敢看电影，安卓系统时间长总是卡的厉害。
很不错，就是拿货过程出了点问题。
在用，还算不错。
反应速度可以，屏幕大。
就是自拍摄像头不能用，每次提示和手电筒冲突。
很好的机子，价格实惠，划算，送了好多东西。
速度快，产品好，老爸喜欢?
手机还不错吧，比我想象中的好点，支持国产。
为啥一直不降价呢，第二次买了，估计还不错。
送人的，感觉还行，屏挺大的。
本来是挺喜欢这部手机的，就是不知道为什么在电信设备进网管理里面输手机后面贴的进网许可，得到的结论为输入信息为假，只好退货了。
手机己收到，商品几好，评价来迟了。
屏幕大，反应挺快的，买来给妈妈用，不错。
照相很真实，很好用，老公很喜欢。
机型很好，外观也不错，很喜欢。
可以，挺好用的，屏够大。
第一次用国产手机，嗯给同事家里老人代买的。
还在试用阶段，不好评价。
手机很好，支持华为，支持国货。
不错，送老爸的，他很满意。
挺好的，方便，宜携带，晚上光线问题看起来效果不好。
质量不错，电池，音质各方面都挺好的。
挺好的。
不错，屏幕大，用着舒服。
质量有保证，必须支持一下。
性价比不错，支持华为，只要产品做得好。
据说不错，支持国产，加油。
还行，就电池是软肋。
苹果的质量和水平，京东的物流，移动的套餐，这样的组合还是很让人满意的！
电池不怎么耐用，其他没什么问题，好评吧！
手机很满意，这是在京东入手的第5部手机，也是买的酷派的第二部手机，手机总体挺好，就是没有实体按键不是很习惯，酷派的系统有待优化。
好用，不贵，值得，京东就是好。
送到，真是不敢想象，这样的物流速度，以后尽量不到京东买东西了。
到货自取。
现在觉得京东的配送速度太慢了，自营的商品都要六天。
手机用了一段时间了，除了厚点，其他都挺好的。
非常好用，果然是苹果，个别细节不太适应，而且有的程序不能下载，很遗憾。
不错，是不是国行真版不懂，感觉不错，物流也快。
手机不好，没有用，屏幕太容易坏了。
东西不错，帮朋友买的，朋友很喜欢。
还不错，第二次买，只是更新老出错。
帮朋友买的，很喜欢，质量应该不错。
手机中举中规，挺不错的，送给爸妈用刚刚好。
一心到4心都一直显示系统忙！
线上购物都容易在出问题后，被客服推来推去。
现在也强制要求评5心？
可悲！
这个订单之前一直还不让我评价，过了2个周了差点都忘记了。
在这个平台，正在流失老客户。
不错。
大容量，大电量。
手机做工一般般，系统一般般，这个价钱买到也是这样的手机可以的了。
正品，质量稳定，支持国产！
挺好的，诺基亚经典，妈妈很喜欢！
值得信赖，正品，值得购买。
质量好，性价比好，就是系统没得再更新了！
很好用，就是比较轻，不够质感，不过对得起这个价格了，待机时间长就是好。
分卡槽。
照相功能同样是1300万，被小米note甩好几条街。
塑料后壳。
也不是双卡盲插。
指纹解锁很灵敏。
没有呼吸灯。
home键，开机键，音量键生硬。
手感比小米note好。
卖回来给父母用，使用了效果还可以，物流也快，以后还需要再来买。
其它的功能还可以。
信号接收能力差，在稍微信号弱的地方收不到4G信号；
这两方面的功能有待提升。
降噪功能差，在稍微嘈杂一点的环境下无法听清，和卖家描述的在嘈杂环境下也像面对面交流差距很大；
到货时间很快，手机质量也不错，虽然还没有使用，但是外观完好，比之前在别处买的便宜很多，像素够高，很喜欢。
快递员很耐心，中午单位午休了，修改的送货时间，服务很好。
嗯嗯，很不错，大爱6s。
重阳节给老爸的礼物，很满意，手电筒功能很人性化。
性能，不错，就是有点费电，一天要充二次电，好像不是全网通！
短信不能在没信号的时候先编辑好了，然后走到有信号的地方自动发出。
声音小，其他的都还不错。
还可以，非常不错，是我喜欢的类型。
电量没得很快，但是很喜欢，大屏，神奇的功能多。
挺好，手感不错，系统简洁，操作流畅，续航出色。
手机虽然功能少，好用，信号好。
非常使用的手机，备机一流，诺基亚就是做这个出名。
不错，挺好的，需要还回来。
手机速度快，但不能设置桌面，没有一键清理功能，其他都很好，大爱！
手机不错，屏幕挺大，就是待机时间没有传说中的那么长。
手机已收到很久了，很实用，外观也同网上一样的。
专门用了一段时间来评价，性价比高，待机时间长，软件都可卸载，简单干净，大爱，支持国产机。
好用。
噱头有多少不好说，反正性价比确实挺高的，就给家人买了一个。
一直信赖酷派的产品。
挺不错的，帮别人买的，用着不错，屏幕很清晰。
前天晚上下的单，第二天中午前就收到货，京东送货就是快，对手机挺满意的，赞一个！
收到很久了，手机外观很好看。
很漂亮的手机，运行速度快，照相清晰，性价比高。
很好用，支持国产机，我们一家人都用华为。
手机不错，就是音量小一点吧，给家里人买的。
用了一段，感觉挺好的，支持国货。
不错，挺好的！
手机就那样了，反正都差不多苹果吗，装逼还是可以类。
这个手机看起来还是不错的呢，是给弟弟买的，价格实惠，适合学生党，待机时间长，最主要的是玩儿的时候机身不发热，快递就不用说了吧，够快！
10月2日拍的，一个月不到，充电器坏了，看视频没办法全屏了，返回键还不灵敏，我也是醉了。
很喜欢，也挺好用的，给一百个赞。
昨天中午下单，今天中午就到了。
手机很好用，国行未激活，其实我也不太懂，第一次在京东购物，挺好的。
给点个赞！
正品行货，手机棒棒的，就是电池耗的快！
做工精致，手机很小方便携带，音质很好，收音接收很强。
说实话，屏幕看着眼镜太花了！
幸好只是上班时间用，不然会瞎的！
非常经典的手机，使用很方便。
也耐用。
还不错。
简单实用，小学生首先，儿子满意！
上当了，手机背面有划痕，之前就开过机的，刚收到手机开机时间就是7个小时。
挺漂亮的，是正品，证件也都齐全的。
挺好的，不错，就是没有赠品，裸机。
第二次买华为4x了，质量很好，开机速度快，价格实惠。
挺好的一个手机，喜欢。
这款手机用了一个多月了，感觉下错，还挺喜欢，比我之前用的手机好多了。
待机时间长。
物流很快，手机质量也很不错，用起来很方便。
手机非常好，反应快，速递员及时送达！
态度还好！
我非常满意！
手机很好用，我都已买了三部，全家人都在田用。
性价比高，如果预刷360OS就更好了，酷派的UI实在不咋滴，不够人性化。
性价比不错，只是电源键不怎灵，支持国产。
还不错，刚接到，快递挺快的，就是这个怎么4G网络不能用？
非常好用，最便宜的全网通手机了，值得购买。
希望他健康快乐！
很不错，自带的酷管家能直接删除不用的软件，爸爸很喜欢！
宝贝不错奥，包装严密而且没有一点变形，派送速度也很快，好评！
昨天刚到，还算可以。
刚拿到，看样子还是可以，要是电池耐用就更好。
这次买对手机了，好漂亮，不卡机，手感不错！
支持！
刚到手，送货速度很快，和描述的相符，就是不知道好不好用，总体感觉良好，用用再说吧！
同事几个月前官网抢购1999，配置非常主流，现在京东1199性价比无语伦比！
手机很漂亮，还没有用，用了在评价。
外观高大上，系统也挺顺畅，希望一直都好用吧，这是我买的第三个酷派了，支持国产！
先用的电信卡，上网也很快。
给好评是必须的，五分！
是正品！
宝贝收到了，看着很满意。
物流也很快，昨天中午下单，今天上午9点多就收到了。
别人托买的，款式虽然不是自己喜欢的试用了下不错，性价比挺高。
真的很好，价钱合适，送货快。
再说系统版本，已经是最新的了。
请准备买这款手机的人注意，千万不要买！
怎么看怎么像二手货，用了那么多手机了，这还是第一个一开机直接进入界面的，连个初次开机的向导都没有，不得不让人怀疑啊；
我靠，应该是被京东或者酷派坑了。
手机本身还不错，系统也行，就是三围实在是有点大，适应两天看看吧。
运行流畅，各方面表现不错。
刚刚上手有点不习惯，原来间键都集中指纹解锁，退出和返回功能。
帮同事买的，物流比较快，他也比较满意。
真的差劲，屏幕非常不清楚，声音音质特别差。
诺记，性价比高呀，应该没啥问题吧。
就是接听键和关机键没有红绿之分，全部按键都是发白光，其他还行。
刚开始用的时候老是要升级有点烦，相机使用的时候不能调静音，其他的都很好。
用了一段时间来评论的，基本上很满意，就是后盖那个做工缝隙比较大，其他都很好用，有死机一次。
还好，别的不想说什么了，谁用谁知道。
但开摄像头后占内存很高，手机极易发烫，边缘缝隙大。
刚到手感觉很掉价，用了一下感觉很快，越用越喜欢。
好，很不错，在这个价位，这个手机不错，值了。
待机可以，信号不太稳定，有时需要重启下才有信号，性价比可以。
好用实在，给老爸用的，耐摔。
给妈妈买的，还可以哟，还不错，目前没有毛病感觉还不错，就是屏幕太大了。
不过一般不用它打字，就接打下电话，我就给个5星好评吧。
输入法简直反人类！
比较小巧，做只打电话的机子还可以。
屏幕渣，很渣。
总体不错，用了一段时间后发现待机时间开始下降，电池已经挺大，问题可能在于软件耗电太多，经过一晚上的耗电好像也不少。
希望改进。
不能安装软件。
比较失望。
就内置几个小游戏，还要买。
屏幕太渣渣了，这价格还不如买个国产机。
送家人的，肯定很耐用，样子很精致。
照相和音质一般。
信号不太好，也许是地域原因。
突出优点是极简特色，没有多余软件，桌面清晰。
挺好用的，系统流畅，暂无发现卡顿。
不过我的初衷是给老人买的，将手机通话音量调至最大，我刚好能听清，但老人听力不太好就听不清。
小巧简单，当备用机不错。
所以退货了。
打算给老人买的请慎重考虑。
买个妈妈的，第一个花屏，退货，然后这是第二个。
没有抢最早的一批，也不用下单后漫长的等待了，第二次在京东买手机，体验不错。
10月14号下单第二天就到货了，非常快，非常好。
反应灵敏，运行速度快，就是屏幕分辨率低点，毕竟价格实惠。
手感还不错，就是短信功能有问题，不影响使用就算了。
还行，挺流畅的，外形也不错。
正品，电池非常耐用，值得拥有。
质量好，款式好看，帮弟弟买的，他说很好用，那就OK了。
小巧，通话时间长，超值。
什么破手机，用一个月就出问题，连接无线网络既然不稳定。
帮朋友买的，正在用，还可以。
已经用了，质量不错，是正品。
用一段时间了，感觉很容易上手，反应快，待机一两天不成问题。
用了一段时间，觉得很好，性价比高，照相也非常好，推荐了三个朋友购买了。
还好，感觉屏幕很脆弱，机身很轻，价格便宜，运存大。
非常好，速度快，照片清楚，值得拥有。
三星的cpu略不爽。
买了一个月了，用着很好，是正品，京东还是挺让我相信的，我前段时间还买个苹果平板，也在用着，以后就是京东了。
功能啥的就不说了，下单等了半个多月，算是收到了，用了5天，发现屏幕边缘和边框连接不严，一按有响声。
申请后第二天取走机子，第三天告知我同意换新，第四天就收到新机了，也没有条款中说说的7-15天检测。
总之在京东买东西这么久，总体还是很满意的，这次也算有感而发吧。
怎么说呢，可能按正常规定就是这样的，但想到我们的国情，心里还是挺感动的。
性能还不错，很喜欢。
都很好就是录像的时候拖影很严重，要是对这有要求的用户不建议购买，其他都是不错的。
手机已收到两天了，外观很精美，就是自带移动软件太多占用太多，还有手机耗电太快，充满电只能用一天，其他还满意。
之前手机掉了，冲着样式去买的，现在用了几个月，信号有时不好，wifi有时会自动断掉需重新连接，其它还好！
京东送货就是快，已经在京东上帮同事们买了不知道多少个手机了，质量好，信赖京东！
合约版与非合约版好像没什么区别，却便宜了100元，超值啊！
性价比很高的手机，除运行内存小点其他都比较优秀，价格比较亲民。
总的来说还很好。
一星是想问京东，三星发货检测的时候不检测划痕么，老是有这种问题出现。
听说三星退机子很麻烦，加上总体还不错，就不打算退了。
再者二手东名不虚传，这手机绝对被人退过，软件检测耳机插拔和手机充电次数8次，home键也有轻微划痕。
另外，电池不禁用，幸好可以更换。
问题也有许多，首先2G内存还是小了点。
然后空中唤醒功能有点不灵敏，不实用，而且手机底部那个盖子有时候盖不紧，这特么还能防水么。
其次这款因为cpu的关系么，发热很大，堕落到国产的感觉。
发货快，是正品，不过就是用icloud时会闪退。
应该是全新商品吧，6S估计也没这么快出翻新的，无拆封痕迹。
买了好几个了，待机时间长，比较喜欢。
很不错，超长待机，京东物流就是快。
小巧实用，给儿子买的，信号强，通话质量好。
手机很实用，接打电话很方便，就是没有震动。
小巧好用，给小孩用，很喜欢。
屏幕好小，而且是单卡，买的时候太急，应该买130，差30元。
个人感觉非常不错，好评！
手机真心不错，屏幕大小也刚刚好，价格实惠功能蛮多的，质量应该没问题，买来送朋友的，希望朋友喜欢。
手机的拍照真头痛，偏黄太厉害了，照出来完全变了色样。
像素还是可以，系统比较简单，便于操作！
质量不错，发货速度快，快递小哥服务好！
赞一个！
给老人买的，还没用，应该不错，给个好评。
京东自营就是快，早上21点下单，第二天早上9点就送到，给朋友买的，他很满意，因为我有优惠券，助人为乐！
帮朋友买的。
用了两天感觉不错，运行很快，不卡。
物流非常快，手机反应不错，对得起这个价位的手机。
手机是到试用了后，给我感觉还有很多缺陷不进人意，有点上当受到骗的感觉，广告说得很好，给同等的手机比起来还是有差距，同样是国产手机华为就比它做得好，只能让我说无语，原来我们都那么相信京东，可是现在变味道了，看来只能相信自己了？
电信用户首先，手机手感很好，系统很流畅，U-TOUCH键实用方便，指纹识别快很准，TYPE-C接口方便不用分正反面，充电快，续航能力很强，这价格值得拥有。
很值得入手的一款手机，系统反应灵敏，电池续航能力强，选了很久终于选择到了值得拥有的手机。
用了一天感觉还挺好用的，手机反应还是挺快的，相素还可以，放大了照就有点模糊了，手机电池不是很耐用，总体来说还是非常好的。
偶尔还会死机！
充电慢，电池不耐用，主卡有时电话拨不出去，必须重启！
不错，不错，真不错，真的不错。
昨天到货的，今天早上设置就打不开了，而且包装里面还没有卡针。
挺不错的机子，这是第二部了，之前的买贵了很多。
摔坏，要配个硅胶软壳保护一下。
没有发现明显发热现象。
很流畅。
偏小，估计一天一充能满足，系统优化一下可待机长一些，酷派手机在国产机中算很不错的，我家前后买过二只大神F1，一只大神F2，这一次又升级买了二只X7，因为用惯了酷派的系统，酷派的手机价廉物美，还不容易坏，以前买的到现在没修过。
软件系统还可以。
这款机值得买，便宜且好用，不卡，而且运行够大。
而且京东哥很给力，服务到位。
这是给阿姨买的。
还不错，外形挺好看，值这个价。
挺好用的，家里老人用的很顺手，诺基亚还是可以的！
今天刚收到，总体感觉还不错，还是原来的味。
使用后再追加评论。
从多普达818开始至今一如既往的支持HTC，外观有范，操作流畅，是安卓里面最好的，移动预装应用软件可以卸载，关键是这款的四下巴可以隐藏。
拆开所谓的外膜后盒子脏脏的，难道这不是二次销售，不是所谓的翻新机销售，电池一天充一次，速度一般，再有什么问题真要退了，感觉很不爽的购物体验。
还在试用中，应该没问题，继续使用中。
给老妈买的功能机，一直都信赖这个牌子，也信赖京东！
总得来说不错，性价比挺高，就是字有点小，不适合老人用。
不过这个价位还算值得买吧。
用了一天，感觉很像女士手机，挺好看很时尚，就是内置软件比较多，打电话的时候对方老感觉声音不是太好。
电池不是特别耐用。
东西不错，手感挺好，反应也挺快，就是电池不是很耐用。
非常好，价格超级便宜，外观也不错。
映象也好，经过这次购买的合约机，手机的发票无法开具让我太失望，手机售后没了着落，经过这次购物让我对京东彻底失去了信任，再也不会在京东上买重要的东西了。
好，可以媳妇不喜欢，已退。
手机刚收到，总体来说还不错，不过还没用，应为要裁卡，用了以后再评价。
做工一般般OK，但是后盖个人不喜欢。
确实反应很快，灵敏尤其是指纹识别。
电池不像说的那么耐用，一天是可以的。
缺陷是没有指示灯提醒。
好用，速度快，物有所值。
总体来说运行比较流畅，内存大，音效不怎么样，系统太简单了，简单到有些基础功能都没有了。
不错，内存大，运存大，指纹识别敏感，总体来说，性价比可以！
物流更不用说了，第一天下单，第二天早上就收到了。
手机还不错，确实是指纹解锁，待机时间也长。
物有所值。
刚到货，不太习惯，速度还行，但照相确实一般。
挺好的，性价比高，买了四部了。
不知道怎样，帮人下单的，希望耐用。
不错不错，性价比很高，对得起这个价钱？
这个手机不是我的第一选项，可惜我正用的手机彻底玩完，所以买了它。
买它的原因是看着全网通买的，可惜，根本就不是我解读的那样，移动主卡，电信副卡的手机根本不存在。
很好，连网强，下载快。
帮朋友买的，全网通这个款的性价比很好。
挺好的，便宜，第一次买，没有失望0。
原来的D820摔坏了，这应该比它好些，正在使用感受中，性价比比水果高多了。
信号比我前面两个手机好，目前用起来很好，电池也给力！
买手机还要我出示证件，第一次碰到。
6s精致可人，非常喜欢！
京东快递速度很快。
第二次买了，这次是给同学买的，用着还不错，性价比高。
不得不说，这个手机拿在手上像玩具一样，没有手感。
刚试用几天，还在观察试用中，应该跟想的一样吧。
待机时间长，好用，要能上网就更好了。
快递慢的像坨屎，服务差的像坨屎，没想到手机还烂的像坨屎！
第一次购买，比阿里巴巴强多了，24小时收货，且送货到家。
手机质量不错，我都是第三次购买了，但是每次买的感觉都没有第一次那么好，有点卡。
各个方面都还不错，就是机子自带的爱奇艺打开播放视频就死机，后来网上百度知道卸载后重新安装下就木有出现死机的问题了。
还好，朋友喜欢，不知道以后怎么样。
送货速度挺快，结合白条使用分期支付，挺好。
外观自己挺喜欢的，到货也快，只是用的时候有时候反应有些迟钝。
非常给力！
还可以，还可以，还可以，还可以，还可以。
总体性价比很高的一部国产手机，就是外放一般，再就是耳机插孔插上耳机后有电流声。
非常好用，照相也非常的清晰，电池耐用。
没什么说的了，非常满意，物流也挺快，我十分喜欢这款手机，性价比贼高。
整体来说还是很喜欢这个机子的。
刚用没几天，发现喇叭总是时而有声时而没声，已经三次这种现象了，再用几天看看啦！
zuk用了好几天了，样子好看，大小合适，很不错，64g内存超大超够用，U-touch键很棒，很容易上手，指纹解锁也很好用，很不错了。
上手第二天了，昨天到了。
我原本用的手机因为经常熄屏睡死，才不得已换了。
不过还没发生。
0的屏幕的手机吧。
希望360拿了代码后能早点在系统上下功夫。
目前一切功能都正常。
拿到手里，颜值还是不错的。
毕竟电信用户买手机不容易。
听说这手机也有这问题。
电池容量有点小，一天就得充电了。
手机屏占比有点低。
测了iem，不是网上说的翻新机。
本来2000买这手机不是很划算，但降价后还是很不错的，我最看重的是这全网通。
手机的工艺不错，手感比塑料机好太多了。
样子不错。
就是声音不好，有点嘶哑。
还可以。
总题还好，就是用双卡双带，SD卡就没地方插了，不太方便方便。
功能机，很好用，功能机中的神机。
八核的，反应速度快，预装应用软件比较多。
有点小缺陷，外壳边缘小突起。
手感很好，物流也快，支持国产！
刚拿到手，充电机身发热，用过才知怎样？
不错，外观出众，手机质量也不粗，点个赞。
刚开始没有找到屏幕截图的图片，打全国服务电话过去结果来个什么都不懂的客服。
买完就降价，心情不美丽。
旁边有人教都不会说。
826和816大致一样，比较顺手了。
手机很好，物流很快，第二天早上就到了，跟专卖店买的一样一样的，喜欢。
好，对得起这价钱，就是用电太快了，电池不怎么好。
给爸爸买的，爸爸蛮喜欢的，听说还不错。
别人用过的，还有2009年的信息在，郁闷，给小孩用的懒得退，京东越来越垃圾了，没信用。
简单，好用，待机时间也长，实用。
很好，经典的手机，用起来很不错，赞一个。
太好，太快，太满意。
不错不错，手机好用，速度就是快，价格特实惠。
才用一天，感觉还不错，用用好看。
手机很不错，待机很久。
大神品牌，值得信赖！
前800万，但感觉不是这样，可能用的水货摄像头！
就是字体太小，声音小，手机小，如果都大点就完美了。
将就用着，相机太差了，别的还好。
这款手机真的很不错，这次是帮朋友买的，我自己也用的这款，推荐购买！
刚买几天就降价了，过东西不错，快递给力，信赖京东。
值得拥有。
内容很大，可以装很多相片，之前买了一台16G的老在显示内容不够，现在买了64G的，但我是联通用户上网是2G的一点也不快，慢得很，建议还是买联通版的可能好一些，我当时是不知道的，现在后悔死了，整体上还是可以的！
给朋友买的，很满意样子，不知道质量怎么样，希望一直好下去。
很好，手机很快，外观不错，屏幕大。
手机是正品，还配的都有。
挺精巧的，可以，声音也可以。
物超所值！
运行速度很快，各个软件之间切换流畅，偶尔有卡顿一下，几乎可以忽略。
很实用，当备用手机不错，信号很好。
还可以吧，用了个多月，暂时是没什么问题。
速度很快，东西很好，性价比高。
手机不错，手机充电口比较紧，感觉很难插入数据线。
用了一段时间再来评价的，电板待机足够，就是安卓五点零的版本和有些东西不兼容，像微信用起来有点卡，按理说这个配置应该足够了。
用的很舒服。
也很大气。
给老爸买的，说实话还不错，看个电影啥还行。
对信号要求较严格，稍有不妥便掉线，还有就是声音有点小，看来便宜的东西质量还是不太能保证，凑合用还可以吧。
给老爸买的，老爸还是很怀恋这种机器的，就是屏小了点，当时没注意看。
开机了，套餐还没有生效，还没有怎么用！
第三次购买一加手机了，这次帮同事买，同事说很好，配置没得说，绝对够用，大型游戏也不卡了。
作为备用机和老人机都挺好，好像字体有点小，不能调大。
正品，大屏幕手机，玩游戏爽。
手机音量键松，摸着咔咔响，音量大了会破音。
联通3G上网卡机，浏览器微信游戏都卡，之前的大神F1就不卡。
SD卡占用手机卡槽，实际上算个单卡手机了。
买来送妈妈的，不知好不好用，以后追加评论。
第二次买了，很不错的手机，最大的亮点是全网通！
是正品的，价格实惠，很好用，好评。
很好，比外面便宜，运输速度也很快，好评。
用了几天评价，感觉很不错，快，但是我个人还是喜欢大的。
也有见到有人说照相各种不好，我拿到以后觉得相机界面确实比较初级，但是相片质量没有什么明显问题。
也有反映手机信号弱的，我自己用了联通的卡，没信号也不能全怪罪手机。
之前有其他网友反映的电池比预期不耐用的情况暂时还未发现，有待进一步观察。
产品基本符合描述。
其他各种方便不说了，最头痛的问题是，短信验证的时候，短信从来没有在规定时间里面到达过，不知道是否和系统软件有关。
软件确实很稚嫩。
通话质量也未见异常。
日后试过新系统再看看。
由于担心耗电问题，我仍然使用的是出厂的系统，未升级。
不过比较意外的是，中文语音听写能力还算不错的。
不过好像北斗只是个摆设？
帮朋友买的，我觉得反应有点慢，但是他说不错！
缺点，液晶屏可视角度非常窄，左面和上面都反色，两个眼睛一起看屏幕会因为色差而不舒服。
备用机还不错，一天电话半个小时到一个小时，充一次电用5天。
用着挺好，通话很方便，就是白色的，放在牛仔裤里容易染色。
手机用了几天各方面都可以，没发现什么问题，希望以后耐用，这个价位物价所以值。
挺好用，买了第四台了，刚刚的。
东西不错，就是后壳太滑，实在太滑，加点防滑元素就太棒啦。
送给我老爸。
手机用着不好，感觉好轻，没有分量，还有就是感觉手机是被别人用过的，开机没有手机设置什么的，后面还贴了一个钢化膜，一般新机器是没有这个的，估计也是维修过的机器！
还不错，本想搞个2了，当时没货。
跟我说30天是一个处理周期，拜托，能不能解决啊，要是不能解决就别在这里卖呀，把责任推给经销商干嘛，不是也是你们图便宜找的啊！
评论还评论不上，京东你闹哪样啊？
一个6，都没用超过半年的，真心不行啊，联系客服解决，还特么说解决不了，找苹果售后。
你丫挺的，我是在京东买的啊！
很漂亮，价格便宜，挺好的，很好用。
挺快的，质量还行。
帮弟弟买的，一是没说什么，应该不错。
照相功能不好，屏幕没有康宁的好，凭占比有些小。
服务太度很好，送货速度很快，东西和实物一样l。
发货及时，质量不错，一直用这个牌子，赞一个。
好，很小很轻巧，待机时间长！
屏幕四周阴阳屏，今年苹果的品控不太好，不是强迫症的我可以接受吧。
老人家用，省电，还不错。
杠杠的给力。
手机用了几天了，绝对正品！
这价格，这到货速度！
决定留下，希望最终不会导致我对飞利浦的最后的坚持。
在三分和四分间犹豫，我觉得对于手机来说质量是三分，因为系统真不能说成是流畅，甚至是有点卡；
7寸的有所下降；
客服搞错了，不能三网，果断退了换能三网的。
性价比合适，送货到家，很方便。
用了几天，感觉很好。
挺值的，就是反应有点迟钝，偶尔会卡，其他都很好！
收到之后发现没有取卡针，应该不是原包装了，打电话给官方客服让我找京东。
手机不错，挺快的，就是屏幕颜色看上去不太舒服。
支持国货！
外观漂亮，配值给力，用了几天，没有总是，这个价格一个字，值。
很不错的手机，国产手机当中数一数二的，反应速度快，电池容量大，经久耐用，非常赞！
买了没两天，就就降价了，郁闷！
送人的，挺不错的，自己也在用。
不错，家人们很喜欢。
哈哈，又买了一部，加起来有多少部了。
数不清了。
外观中规中矩，屏幕大，显示屏细腻，系统内置软件不算太多，系统流畅反应迅速。
物流快的没法说，晚上十二点拍的，第二天早上就到了，很满意，同事也都说很好看。
待机长，好用，简单，适应大众群体。
手机还是不错的，起码买了两天，没啥问题。
正品，京东自营值得信赖，机子实际比图片好看，朋友很满意。
疯了！
退货！
用着还行吧，轻薄，就是耗电太快，操作界面不是很友好。
机子感觉还可以，虽然没有以往NOKIA那种厚重感，用了几天声音调到最大也还可以。
用了十几天，ZUK真心不错，流畅度特高，从未卡机死机，电池也耐用。
给手机和京东好评点赞！
转接头随机都送到了，耳机经后期反馈也送到了。
要说缺点也就相机不算高端，希望进一步优化。
物流超快，手机很好，老人挺喜欢的！
女儿已经开始使用了，目前为止非常满意，充电器终于与智能机通用了，物流非常快。
手机配置挺好，第一次接触这个牌子，感觉挺好。
很好用，十分方便，给家中老人买一个不错。
收到宝贝实在是太惊喜了，绝对的物有所值，性价比堪称非常高，家人都都感觉试一次童叟无欺的购物历史，以后会继续支持亲民的京东商城，希望继续给力，加油。
国行，不错，刚刚的。
收到宝贝实在是太惊喜了，绝对的物有所值，性价比堪称非常高，家人都都感觉试一次童叟无欺的购物历史，以后会继续支持亲民的京东商城，希望继续给力，加油。
系统用的习惯么？
配件质量如何？
快写下你的评价，分享给大家吧！
诺基亚的质量一直值得依赖，屏幕大小合适么？
给老妈买的，说挺喜欢的，比较小巧，很秀气。
收到宝贝实在是太惊喜了，绝对的物有所值，性价比堪称非常高，家人都都感觉试一次童叟无欺的购物历史，以后会继续支持亲民的京东商城，希望继续给力，加油。
收到宝贝实在是太惊喜了，绝对的物有所值，性价比堪称非常高，家人都都感觉试一次童叟无欺的购物历史，以后会继续支持亲民的京东商城，希望继续给力，加油。
插32g卡放音乐用自己的耳机推力也不错，抗用，便携。
诺记神机就是赞！
还需要多说吗？
出乎想像的好，居然可以自动更新时间了，非常人性的功能，再也不担心时间乱掉老人家不会设置时间了。
给妈妈买的，还没用，很小巧，拿着方便。
公司买的，还可以，待电时间长！
美版都不喜欢，送老婆的很不错，还没有付钱呢，打白条30天免息的，哈哈哈。
手机很不错，是国行，个人还是比较喜欢国行的，港版。
收到宝贝实在是太惊喜了，绝对的物有所值，性价比堪称非常高，家人都都感觉试一次童叟无欺的购物历史，以后会继续支持亲民的京东商城，希望继续给力，加油。
当备机正合适，操作简单，超长待机，系统稳定，平时当闹钟用。
第二买了，挺好用的，除了屏幕。
这个机子小的太可怜。
收到宝贝实在是太惊喜了，绝对的物有所值，性价比堪称非常高，家人都都感觉试一次童叟无欺的购物历史，以后会继续支持亲民的京东商城，希望继续给力，加油。
收到宝贝实在是太惊喜了，绝对的物有所值，性价比堪称非常高，家人都都感觉试一次童叟无欺的购物历史，以后会继续支持亲民的京东商城，希望继续给力，加油。
收到宝贝实在是太惊喜了，绝对的物有所值，性价比堪称非常高，家人都都感觉试一次童叟无欺的购物历史，以后会继续支持亲民的京东商城，希望继续给力，加油。
收到宝贝实在是太惊喜了，绝对的物有所值，性价比堪称非常高，家人都都感觉试一次童叟无欺的购物历史，以后会继续支持亲民的京东商城，希望继续给力，加油。
没有呼吸灯，但是右上角有时会闪迷之红光?
不错，这个价位很值当了，自带软件也不多，内存11g，外观亮丽，手感轻盈。
但是屏幕容易沾指纹，虚拟按键没有背光晚上很不方便。
哪怕跟logo一样做成亮色可反光也行不。
收到宝贝实在是太惊喜了，绝对的物有所值，性价比堪称非常高，家人都都感觉试一次童叟无欺的购物历史，以后会继续支持亲民的京东商城，希望继续给力，加油。
收到宝贝实在是太惊喜了，绝对的物有所值，性价比堪称非常高，家人都都感觉试一次童叟无欺的购物历史，以后会继续支持亲民的京东商城，希望继续给力，加油。
调低亮度都无法调到合适。
声音还是偏小。
为了抵制沉迷于智能机，第一次用诺基亚，目前为止还不错，但时间竟然慢了两天，不能主动校正。
速度快，待机时间长，容量大，外观漂亮。
用着挺好的，配置高还不贵，比想象的蛤蟆好多了！
给爸爸用，东西不错，挺好的。
还行，是国行。
系统很精简，用着舒服，U-touch设计得很棒，效率很高。
声音也很不错，速度很快，一点不卡。
老人机，老人用正好合适，耐磨。
已经用了三个月，虽然说没什么问题，但看到别的差不多配置的手机价位跟这个相差好大，感觉被骗了。
要求不是很高，觉得很好，各种满意。
很好用，流程。
买了之后一研究就发现真是不好用，功能落后，反应也慢，这就是诺基亚失败的原因，固步尘封！
难道被收购也一样不改进吗？
备用机，做闹钟很好，永远的诺基亚。
诺基亚质量好，信号强，性价比高。
朋友介绍来买的，体验了下，还真不错，不错，以后常来。
京东京东，购物轻松，还真是这么回事，太方便了。
京东京东，购物轻松，还真是这么回事，太方便了。
京东京东，购物轻松，还真是这么回事，太方便了。
京东大平台，有保障，手机正品，物流给力。
京东京东，购物轻松，还真是这么回事，太方便了。
给老妈用的，实惠，物流很快，双卡双待。
手机外观还是挺漂亮的，手机耗电很快，基本要一天一充。
系统的用了一段时间，跟港版的有差异，还是港版的好。
买的时候物流还是蛮快的，手机暂时还没用，到时候再加评晒单。
自己手机在用，电量是所有手机通病，优惠期买的，很实惠，手机性能绝对OK。
信号稳定，反应快，待机时间长。
京东京东，购物轻松，还真是这么回事，太方便了。
来这里买了好几次手机了，全是正品，全五分好评。
京东快递就是一个字，快，快，快。
用着还行，性价比较高，已经是第二次购买。
不带这么玩的！
申请维修中！
奇怪的是为什么我帮买的东西，总是有问题！
帮妹妹买的，用了1个月多点就出问题了，黑屏，屏幕无法使用！
用了三个半月，中间有好几次一直自动重启，不知道是不是系统原因。
不错，很好的手机，性价比不是一般的高！
不错吧，只能打电话，发短信。
凹陷下去，还有，屏幕黑色背景明显可看到一个亮点。
刷的CM系统，很流畅，实惠，这个价位很满意。
希望有人给我解释！
首先说明，我只是对这种情况求解，对商家，对物流，对货品，没有任何异议！
我在京东上买，专门分了六期，可是还款时，还是让我一次性把钱还清了！
听个电话都费劲。
手机好差声音调到最大，还是跟蚊子叫一样。
非常不满，我很生气。
信号还特别差基本都是一到两格。
拍摄效果好，美观大气，上档次。
买给爷爷的，手感不错，按键比较大，适合老人家用。
发货挺快的，而且手机也是国行，很好，不错，不错。
帮朋友买的，做工不错，暂时没问题。
第二次买了，送给老人用的，老人很喜欢，大小正合适，就是声音有点小，别的都不错。
屏幕右侧漏光严重，莫非屏幕有问题？
其他都满意，就是漏光，漏光，漏光！
不错，我一直在京东购物，京东值得信赖。
查找号码不方便，来电不显示名，只显号码。
S616屏幕大，系统比较流畅，手机也没太多的捆绑软件，外观也比较时尚，信号接收也不错。
使用的第三个飞利浦手机，而且都是京东购买的，质量一如既往地好。
最值得称道的是，京东的配送速度，上午九点半订的货，下午四点半就送到了，神速啊。
还不错，保留了诺基亚基本那些元素，我爸用了一辈子诺基亚。
给爸买的，智能机不会用，记性也不好，前说后忘只能买这个了，老年机感觉都是70以上用的我爸才56呢！
货收到，物流很给力，喜欢京东。
东西质量不错，快递也很快，好评。
还不错，帮朋友买的，朋友挺喜欢。
还不错，感觉没图片上的好看，塑料感太强了，但是做备用机够了。
不得不先夸一下京东的物流服务，速度快不说，连农村都给送货上门，打电话快递小哥也很热心，京东的服务就是好。
还可以。
总体不错，速度快，就是有点小瑕疵，音量键有点松。
还不错，速度挺快的，外观也很喜欢。
我自己也是用这款寄，这是帮同事买的第三台啦，都觉得还ok！
手机不错，很薄，金属的，手感很好，电池有待观察。
很好，很强大，以后就用魅族手机了。
还不错，就是摸起来手感一般，还是值这个价位的！
京东快递送货很快很给力，拆包装验货再付款，是正品机，很满意！
下次在京东再买别的型号手机。
1000块钱，性价比很好，屏幕也挺大，非常喜欢！
手感不错，虽然第一次使用，但还是觉得有必要给好评。
手机很好，玩游戏不卡，手机也不怎么发热。
好用，老公的也是一样的手机，感觉我的比他的还要快。
差，不想说太多了，看见都没有脸见人了，加了个套餐的，什么都没有，太无语了。
下次网购还是考虑清楚。
手机是不错，但是只送了个贴膜，连个耳塞都没有，手机壳也没有，跟实体店送的东西还是有其别的。
跟电饼档有一拼。
这个手机各方面基本够用，反应速度也可以。
没有打游戏发热杠杠滴。
求客服解释。
不成熟的产品。
D发热量过大，尤其是插上充电器的时候。
不用root就有权限。
给妹妹买的，手机用着不错，就是没有耳机送。
再用一段时间看看。
京东物流真是快，昨天下单的，今天上午就收到了。
不错，支持魅族，支持国产。
给妈妈买的，非常喜欢。
不知道手机咋样？
给个好评，物流确实很快，服务也好！
快递员师傅很负责，下雨天都送货上门，手机很不错，老爸很喜欢，手机不错值得选购！
刚开始用，感觉可以，不知道时间长了怎么样。
手机手感还行，这个价，值了！
感觉音量键有点松，其他不知道有没有问题，不过用起来可以。
已查，东东真品，一点不假?
送货员就跑了。
为什么要急着走？
没发票也要说声，再补就是！
没有发票？
但不影响，也没怪他。
很好用，屏幕又大，很适合妈妈。
还是不错的。
和之前的mx5比起来摄像不是特别好。
同城发货，昨天我下单，今天就到了。
物美价廉，值得购买，秒杀爱疯5系。
手机是正品，系统流畅，音质很好，发货快，满意。
很好，物超所值！
第二天就收到了！
发货也快！
现在网购都不走某淘了，这是对京东的信用，可能老总是老乡吧，哈哈，还有本人就是用这款手机，这是买给我女朋友的，因为自己用感觉不错就买给女朋友一台。
颜值简直boom。
竟然什么都没送，连耳机都没有，快递速度相当快。
包装很严，昨天下午买的今天下午就到了，速度赞一个，跟我想象中的一样，外观很漂亮，性价比高。
手机到手了，挺好用，反应挺快，我挺喜欢的，快递也挺快，服务态度挺好的，我在用新手机点评呢，京东值得拥有。
刚收到，还没用，外观挺漂亮。
帮同事买的，魅族手机应该还可以吧，看后续怎么样。
要购物上京东，没有哪一家说物流能拼过京东的，老用户了，买的东西没有不好的时候。
上京东，多快好省！
手机发热有点小厉害总体还行吧，凑合用吧?
系统流畅度不错?
手机真不错，很好用这速度慢很快，比我之前的小米还好那么一点。
不错，一如既往的好，还是那么快。
今天货刚到，目前用着还行，挺实用。
现在暂时还没什么问题，给老妈买的，还是不错，快递很给力。
很好，反应很快，不错的选择。
非常好，牛逼，值得拥有！
备用机刚好！
手机漂亮，反应快速，系统好用。
国产千元机不错的选择！
东西不错，屏幕边缘轻微曲屏，很有旗舰级的效果，打开应用很快。
手机可以，就是有点小瑕疵，屏幕边上有漏出来的胶，后面喷漆有个凸起的小点，充电口有一小块掉漆。
物流没得说太快了不愧是有自己的物流，手机还在用目前感觉还不错，就是WiFi刚开始有点不稳定现在好多了。
很完美的一次购物，手机很喜欢，送货上门很快。
服务也很好！
发货速度很快，外观还不错，其它的用一段时间再说。
为什么充电的地方有两个这么明显的螺丝呢？
手机很不错，运行很流畅，就是没有送钢化贴膜。
官网查询一手正品，略微有些发热，后盖看上去真的像是塑料的。
反应快，预装应用少，广告少，对得起价格。
是不是没得耳机啊？
京东神一样的速度，手机很流畅，送给老妈的，五星好评！
还在用，觉得还可以吧。
手机真的不错，可以放心购买，就是电不经用，其他的都很好。
很好，外观很漂亮，指纹目前也很灵敏，刚到手，其他的还不知道。
反应速度还可以，之前就是魅族用户，用着感觉还可以，比之前的mx4pro好用。
物流很快，关键是正品，抢不到note3的朋友赶紧这个！
东西很好。
完全超出我的想像！
大赞材料科技！
手感好，尤其后盖虽为金属材质却无金属的冷冰冰，反而温润如玉。
非常棒，没有失望，快递大哥很热情。
刚刚收到，还可以，物流快。
感觉手机还好用吧，就是摄像头像素有些低，说是1200万像素，却只相当如华为的800万！
抢不到note3就弄个2吧，没办法，手机坏了。
感觉还不错，本人比较有魅族情节。
1了，其他的问题暂时没发现。
很好，速度很快，快递超级棒，值得拥有。
手机是正品，帮朋友买的，他挺喜欢的。
魅族还是很良心的，这个已经很不错了，支持魅族。
快递员态度不错，手机还行，用一段时间再说。
发货速度好快，第二天就到了，手机很好，很流畅，回来马上升级最新系统，很满意。
手机流畅度对得起这个价格，拿在手里档次感十足，综合评价得用一段时间才知道了，但愿给力。
昨晚十点的单今天上午十一点就到货了，先给物流点个赞。
实在是苹果4s的2g网太慢了，不得已买手机了，周围身边的同学不是用的note2，就是meatal，本想买note3，看评价不咋地，最后就选它了，昨天刚买，今天就拿到了，结果今天告我白的又有货了。
刚收到了，之前用的1挺好用的，3实在是抢不到，现在给老妈换个2！
可以，挺好的，就是价格虚高。
手机收到了，很好，物有所值，替朋友买的，大家都很满意！
手机挺好的，给我姐买的，她喜欢。
手机收到，很漂亮，功能强大，性价比高，非常不错，值得购买。
已经第12台了，一直推荐朋友买这魅蓝系列的高端机，准备月底自己上手一台魅族6。
才用，电量不够，其他还好。
买给老妈的，身边人都用这款手机，漂亮，好用，没得挑。
终于买到了心怡的白色，等了好久，感觉还不错，只是没有送耳机，希望店家送个耳机。
拿到手开了一下机，手感不错，充电也很快，拍照成像好看。
其他的还没用，等以后开始用了再看吧。
手机收到了，但不知为什么充电线为什么那么难拔下，home健下面的屏幕边缘有灰尘。
手感十分舒服，系统流畅，没发现啥大问题。
机器手感很好，比我之前的金属机身的手机不那么滑手，不会一下就掉了，照相功能很厉害哦，激光对焦也很快，而且魅族现在的扬声器做在了手机底部，就不得听不到声音了，之前平放就声音很小，指纹识别也是一大亮点，比背部指纹识别，更方便，不会再拿起来再去按指纹，总之性价比还是很高的！
送货很快，手机很好用，很漂亮，很流畅。
我很喜欢这个手机。
感觉很高大上哦，完全不夸张，看图看图看图！
太垃圾了，用电又快，充电器还插不稳，使用个爱奇艺传片助手，下载传片助手都下300。
多都没下好，这手机太垃圾了，推荐不要在这里买。
送货速度挺快，不过手机屏幕边框有多处划痕，担心是不是翻新的，其他还可以。
32个赞！
暖手宝的帽子妥妥的摘掉。
魅粉一个，主机杠杠的，赠品杠杠滴。
所以我还是用5S。
这就做备用机。
非常满意，手机不错，一直对魅族情有独钟。
样子还可以，就是快充没有什么叼用，像素还行，帮我老板买的，我老板是暴发户就是不习惯苹果，我给他推荐了魅族，用的很开心，不愧是山里来的土鳖，我要支持国产，下面放我老板的照片。
京东值得信赖，一如既往地快，快速购物的感觉就是爽。
不错。
外观漂亮。
刚拿到手，能能正常开机，挺好的。
刚刚拿到货。
昨天买的，今天就收到，物流就是快！
刚收到用的挺好的，上网速度非常的快，赞。
网上大家都说好，买来用了其实还是偶尔卡顿的，有时甚至输入法都打不开，送货快这个要点赞。
不错，第二次买了，性价比强。
小哥快递很快，手机质感很不错，运行速度很快，整体体验很满意，用段时间后再追评。
速度很快，马上就换了手机，还没来得及拍照。
挺好挺好，快递速度得很，手机挺好用。
手机到货了，信号挺好，外观也不错，使用了一下蛮好的。
不错，很好，值得购买。
又实惠，百分百正品，给个赞。
手机很不错。
给朋友代买的，他说用起来不错，手感很好！
帮朋友买的，看她用的还可以，就是速度还是慢了点。
毕竟是千元机。
现在用了一段时间，手机还行！
建议出产前仔细检验！
只是收到货以后没有检查，前置摄像头坏了，我去售后修的！
10，加价实在是件十分掉粉的事。
手机不错，摄像头不好，扫扫二维码还行，前置摄像头效果真是太诡异了。
可是加上一个垃圾软壳和一个垃圾贴膜就算礼包了？
外观漂亮，电池耐用，哎木拜克键用习惯了，很好很方便，指纹解锁也不错。
就要加价100，还要抢，真是有些不要脸了。
你直接说卖899不就行了？
买过的最差的一部手机，反应速度超慢，上网卡的要命，充电时手机有60度的高温，比别人200块买的手机还不如，不想说了，亲们千万别上当。
正在使用中，现在感觉不错，希望能使用2年。
照相不好，看视频容易卡，便宜没好货。
会不会翘边或者碎边？
5D弧面贴膜是个麻烦，买的是非全面膜，贴上去好丑，不知道全屏膜效果怎样？
有贴过的朋友指点一下呗！
5D屏，其实跟其他的屏幕一样就是有点上翘，不是很明显。
这是第二部了，使用过程中系统流畅，手感很好，性价比高，五星推介。
给家里老人用的，颜值不错，性能不够用。
好评，买了两台，希望耐用。
手机性价比高，千元机只选魅族就对了，flyme系统很好用，对于家里的长辈都很容易上手。
质量不错，支持国产，配送速度和态度挺好，赞?
很喜欢，很好用，还会再次购买的。
很好，非常好，超级好用。
用了一段时间才来评价，总体还行，电池也耐用，就是有时反应有点慢。
挺好，反应挺快，好用，好用。
买了俩部了，都是帮朋友买的，应该挺好。
很漂亮，摸起舒服得很，跟我同事买的，一直在办公室说魅族手机，身边的人都全用魅族手机了，6sp的人都换了6pro，让我好尴尬。
京东就是好！
非常不错，手感很好，国产必备！
给侄儿买的，小孩挺喜欢的，反正魅族的口碑还不错。
不错，非常好的一款手机，值得大家拥有。
京东就是快！
非常不错，手感很好，国产必备！
很好！
很好很好很好很好，可以和妈妈视频了，很开心。
在官网上一直买不到裸机，没办法在京东抢的899的套餐，之前用过魅蓝NOTE1，除了发热还是发热，给家人买了个3，除了外观和电池升极了，发热问题依然严重，安兔兔跑分4万多，这机子适合不玩游戏的用。
很好用，充电快，耗电慢。
手机反应也很快，魅族老牌子了，还是很值得购买的。
宝贝外观很漂亮，是我喜欢的一款。
喜欢的亲们，可以试试。
这个买给我老婆的妹妹的，不知道手机咋样，但是我知道京东物流超快，超给力。
非常满意，非常好用，值得推荐。
性价比比较高，卖相还可以，国产手机支持！
很抱歉到现在才评论，手机不错，服务态度很好，很喜欢。
手机性能高，千元机实用，超值！
手机屏幕很大，运行速度也不错。
等了很久才有货。
希望可以用的时间久点，不要那么快卡机。
烂，烂，烂客服。
有时候会卡，home健有时候不灵敏。
手机不错，最近忙忘了，今天才想起来评论，运行很快。
挺不错的，性价比很高，我和老公都用这个，我用金色，他用银色，搞成了情侣手机，哈哈。
很不好用的一个手机，手机信号差的要死，打电话断断续续续，懒的找着换了，准备再买一个手机，不会买魅族手机了。
土豪金，哈哈，抢了半个月才买到，谢谢京东。
售后服务态度很好，速度也很快，支持京东。
他为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以他统一用段话作为评价内容。
京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用他的这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我也不会偷懒到复制粘贴他的评价，那我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
这是我从别人那边复制过来的，他懒得写了，但这也是我想表达的意思。
他为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。
买了好几台，帮朋友自己也是，好评。
买了个手机套后貌似信号不太稳定。
感觉还可以，帮同事买的，就是在。
好评，手机很好，很漂亮。
还好，不错，用着一分钱一分货吧，不知道以后会不会卡。
好好好，帮朋友买的，朋友说不错！
屏大，分辨率高，运行快，棒棒哒。
外形漂亮，手感很好，电池耐用，长时间用还是有明显发热，性价比高。
不错，性价比高，速度快。
外观设计不错，外面卖好贵，京东商城物美价廉。
店家很热情！
手机性价比高，价格便宜，很喜欢这款手机。
手机男票在用，速度很快，感觉也挺好，不错的一款手机！
代姐姐买的，自己用了下，相当不错。
机子外观不错，使用流畅，性价比很高，很喜欢。
送货速度很快。
第一次买魅族产品，不错的一次购物，就是要抢购，给力点吧，要保证货源啊。
到货很快，手机很好用，总得来说还可以。
一直在京东上买手机，从没失望过，希望继续保持?
京东又快又好，就是送货上门这一点就是谎言，买了那么多，没有享受过送货。
挺好地，不卡，不会有什么毛病，现在用了有三个月了吧，还是那么好使。
魅蓝3手机挺好的，很满意这款手机，之前有见到朋友用的魅蓝2说很好用的，推荐这个牌子的手机，我就直接买了新一代的魅蓝3了。
推荐同事买了几个了！
好看，牛逼，秒杀oppo三千的！
非常不错，物有所值，满意满意。
帮同事买的，他很满意，以后还会买的。
一如既往的支持魅族，很好用，给朋友买的。
送老爸的，反应快，质量也很好。
手机手感不错，扬声器不行，有破音。
第二个了，给媳妇买的，好。
帮家里人买的，配置应该够用了吧，一直使用魅族手机，还是比较信赖魅族的品质的。
很好，帮家人买的，抢购价买到三次。
魅族用起来真不错，价格也便宜，指纹识别非常好。
手机性能很好！
手机特别好，很喜欢的，哈不容易抢购到了，不好抢的！
电池容量大！
就是没有说明书，没有赠品。
国产手机里的战斗机！
性能很棒，上网刚刚的！
做工精细，待机时间长。
很满意。
用这么多天，没啥毛病。
用着还不错吧，国产手机嘛，一年一换。
手机已收到，使用中，价格合理，还比较满意。
手感很不错，比较小巧，不过没用过几次。
手机很好，发货很快，态度也很好。
到镇上的时间好久好久，非京东配送的自营货物速度能再快一点吗，1个礼拜太漫长了吧。
信号不好，有时候会卡，其余的目前没发现别的问题，样子挺喜欢的。
一直在京东买手机，质量好价格优，推荐款。
送货快，用着放心！
东西很不错，京东自营，质量有保证！
灰色的魅蓝3手机，这个手机的系统我很喜欢，是阿里云系统的，很独特，这款手机也不贵，很经济实惠，买了很喜欢。
挺好，超值了，很漂亮！
用的还可以，就是信号不是很足，物流很给力。
好好好，帮朋友买的，朋友说不错！
非常好用，很喜欢，支持魅族！
手机不错，使用正常，后续再看。
帮别人抢的，自己没用，听朋友说用着该不错。
认栽吧！
手机很好看，就是外放喇叭好像有点问题！
用了一个多星期了，手机真不错，外观很好看。
很好，很喜欢，就是买不到裸机，将就一下。
总体来说这款手机还不错，做工精良，外观耐看。
加价的套餐太坑，那贴膜和手机壳太廉价，对魅族真是无语，无奈谁让咱喜欢呢。
照相质量差；
还不错，还可以，先用着吧。
外观漂亮，手感好，mback好用，首发抢到的，还中奖了，魅族寄来一箱三只松鼠零食，以后安卓机只认魅族。
魅族真的挺不错，魅蓝性价比这么高，真心好，帮室友亲人都买了最少4台了。
给表妹用的，还没有用，比苹果略厚。
买给我母亲大人用的，自己上手试了下，上手流畅度还是可以的，后续性能就不好说了，具体我也不清楚。
表弟买了一部，推荐朋友买了一部，相信NOTE3。
手机用起来不错，很顺手，也好看，够用了。
操作流畅，用起来方便，挺好的！
以前买2打游戏都不怎么卡，这个卡，不过其他方面还不错！
这个价格对于我这个手机来说不错了，就是感觉有点卡。
手机很好用，物流很快，服务很好，值得赞一个！
用了一天正在体验中。
手机买的很曲折，中途还换了一次，很麻烦，现在刚到手，耽搁了很长时间。
使用一段时间了，不错，拍照也挺好的，下面上图。
送给女友的，蛮好用的，不大不小，运行速度快，储存空间也够大，最主要的是价格，很喜欢，超值。
喜欢京东，喜欢京东，喜欢京东。
有黑边，其他的都还行，不过衔接的地方做的也太粗糙了，割手感严重！
还不错吧，内存大，可以运行很多的大型游戏等等，价格便宜，哈哈哈哈哈?
非常不错，超值，我很喜欢！
同学买的，我想不通为啥要花1000块买这手机，好不值得。
质量不错，支持国产，配送速度和态度挺好，赞?
不错不错，我爸用了快两个月了，一点问题没有。
手机设计还可以，就是它的系统一般般，还没有开发成熟，微信运动用了几天就没有数据了，打电话问客服也解决不了，非常失望，还有就是自动更新下载完后提示重启后更新，居然是更新不了的，系统有太多不完善的地方。
还好，用了一段时间在评价，不错。
东西不错，操作很方便，也很流畅，而且手感不错，就是我的手机屏幕发红，看了特别的不舒服？
用了一段时间还可以，就是运行与内存和京东说的的不符合少了6G，运行少了400，电池也不耐用。
好用，不错不错，不错不错，不错。
物流好快，上午11点下单，下午5点收到了！
机子用了一段时间再来评价的，好用！
音質差！
卡槽設計腦殘！
工作用机，手机挺好的，用了大半个月也没出现什么问题，不玩游戏的话完全可以忽略发热的问题，好处就是电池耐用，系统好用，拍照还行。
命太不好了，拿了两个月就丢了。
很喜欢，很好用，还会再次购买的。
很好，非常好，超级好用。
手机用了一段时间才来评论，基本上是满意的，手机做工还有待提升，特别是屏幕接缝外。
很不错，只可惜抢购不到，只能买套装了。
很好，物有所值，品质值得信赖。
满意，很薄，很轻，好好。
早就看好的手机，比MX6，Pro6好，三星处理器，NFC，还带HiFi音效。
性价比很高。
我书读的少，请问这是谁充的电！
二手东！
手机什么都挺好，就是新买的手机，开始是满电！
拿回来一看，呗新，非常愉快的一次购物，快递速度也是相当的快。
只能说，一句话，山寨机，早知道加100买奇酷360。
手机还行，就是有点发热，不卡，系统不敢升级害怕卡0。
很不错，用的很顺，棒棒哒。
快递也很给力，总之整体效果非常不错！
手机轻薄，手感很好，反应灵敏，内存够大，不过偶尔会出现网络掉线的问题，希望能在这方面有所改善。
魅族的手机本人倒是也一直在用，效果还不错，价格上也很优惠，魅族官网上的价格跟这个差不多，而且京东赠送了原配耳机，透明手机壳，还有防爆手机膜。
给别人买的，评价很高。
手机很好，服务更好，发货快，价格实惠，五星推荐。
手机蛮不错的，千元机绝对是最超值的，电池相当给力，玩一天绝对没问题，配置也相当可以。
东西收到了，跟介绍了一样，现在还行有待使用。
总的来说，其他方面还不错，就是续航有点差！
指纹快，但是不要汗水。
总体来说，值。
第一次使用魅族手机，感觉UI优化的要比之前的华为好太多，目前正在进一步熟悉操作，总体来说很是对的起这个价格。
就这样吧，希望下次能够货票同收。
可惜没有发票，感觉有些怕怕。
手机现在还好用，个人感觉ram3G已经够了。
魅族手机还可以，主要是支持国产，华为的有点小贵。
买来给老公用的，速度好慢，总体一般。
电用得太快了，很快就没了，不过充电挺快的。
系统运行流畅，照相清晰，颜值高，手感不错。
所以就是冲着外观才买的。
本年度最不值得买的手机之一，性价比极低，但是就一点，外观好看。
手机很漂亮，而且超轻，手感还行吧，上网也不卡，就是散热不太好，我就玩了会微信，就有点发热，继续观查看还有啥问题，不行就。
上手之后感觉还行吧，相比mx5，手感是好了，反正是没了康宁第三代大猩猩玻璃和激光对焦，换回了微信的指纹支付，拍照的对焦速度没mx5快，样张对比一下也没太大区别，总体感觉还是略失望的。
买了好几个魅族手机了，这样的速度才599元，夫复何求啊，质量一流。
为什么这个手机的消息提示音听着像是喇叭劈了，声音很别扭，而且我举得的他的与运行内存不是3g。
手机看着不错，接下来就让时间证明这款手机到底咋样，一直在京东购物，快递给力。
一天就收到了，给京东快递五分，快递员态度很好，手机也不错。
因为等着手机壳到货，所以还没开始用，但是以往用魅族的感觉不错，相信会有不错的体验。
很好，正品，发货速度很京东。
晚上试玩了一把王者荣耀，有卡顿现象，而且发热稍微有点大！
东西还不错吧，外观确实很赞！
但是我的这个home键有点歪。
不过如果要作为备用机是个不错的选择！
很好，电池很耐用，反应很快，性价比很高。
预付款购买的，发货蛮快的，一直用的魅族手机，像素很好，运行速度很快。
有魅蓝3的情况下，又买了3s，都不错，用着习惯了，用其他手机倒不习惯！
玩游戏可以，看惯1080P屏幕的朋友不建议买，屏幕颗粒明显，全贴合的屏幕，但是显示屏和玻璃之间还是有些厚，指纹识别不错，准确率还可以，有时候不准，反应挺快，建议录指纹时多录一个。
手感不错，音质很差，喜欢声音好一些的，建议不要买，光线不足时拍照很差，白平衡不准，色彩还原一般。
屏幕大小合适，外观漂亮，系统流畅，配件质量好，送货迅速，非常满意。
不要喷，我个人感觉，续航方面跟红米3s对比，是没法比的，两台机同时使用，日常微信，一般的轻度使用，红米可以用5天，绝对不是我吹牛。
魅蓝用差不多三天吧。
千元机最漂亮的手机，没有之一。
还可以，便宜，好用。
手机颜值就不要多说了，性能目前还在了解中，就是配件有点少，除了手机充电器啥都木有。
速度一如既往得快，还没用，看上去还行。
黑色面板有一体感！
还不错，性价比挺高，颜值高，而且速度也挺快。
太棒了，手感很好?
待机好，玩游戏不卡。
物超所值！
机子很好，还不发烧，想苹果6s一样，5天才把电用完，有在买这机子的话，我建议买32GB的。
还没用就是简单看了一下，屏幕不够清晰，但是估计会相对省电些。
还行吧，毕竟价在那摆着呢。
还有就是不送耳机，有点小气了。
希望好用吧。
手机一如既往的好，给妈妈买的，希望她也能学习一下，不要与社会脱节了。
给父亲用，颜值高性能够用。
虽然指纹解锁略慢，拍照渣，屏幕不是全高清，但是699还要什么自行车！
还不错，不深度使用的话还是很满意的，做工满意。
手机挺好，反应灵敏，用着挺舒服的！
系统非常流畅，反应快。
一直钟情魅族，唯爱魅族，不错，值得入手。
很好，很喜欢，关注好久终于买到了。
整体还可以，就是必须买套餐，还有摄像头很垃圾。
建议选择。
快递很快，机子到了，很不错。
物有所值，相信京东自营，性价比很高！
手机不错！
京东物流也很给力！
处理器也不行，选择删除的照片多了就反应奇慢，但是外观漂亮无可挑剔。
盼望了很久很久了，喜欢前置解锁键。
但是照相机真的垃圾啊，一点都不清楚。
ha很好用，网速特别快，比我原来手机好多了，就是感觉这触屏有点点，但是好像是我手指问题第一次买魅族手机很好，我拍的图片，供你参考一下。
还可以吧，就有时不知道干嘛卡住重启下就好了，4G有点慢，信号差回到房就1格了。
对了，指纹识别必须在屏幕亮了以后才可以，有点啰嗦。
开机以后就提示电量不足了。
快速充电确实神速。
也可能是金属导热更迅速吧。
基本没卡顿。
送货速度快，包装略微简陋，只一个纸盒装着就过来了。
好在里面没事。
而且识别速度也不够快。
基本上就这样吧。
运行速度也挺快的。
手机生产日期是2015年9月份，快一年了。
但是掉电也有点快，比我原来的魅蓝note2快。
发热量有点大，不像网上评论的发热量控制很好。
很赞，用了一天多，并没有什么问题。
握持感确实很舒服，系统现在来说也挺流畅，摄像需求的话NubiaZ9，大屏需求的小米Max，没其他的就选这款吧。
给姐姐买的。
很不错，给老爸用足够了，就是镜头不耐磨已经有痕迹了，京东送货很快！
不是给自己买的，也不知道怎么样？
不过，没有给我打电话说有问题，应该还可以的。
从没买过这么好，价格还便宜的手机。
本以为几百块买不到好手机，现在我真的觉得值了，比自己之前买的一两千的好多了。
我最近一个月在京东上面买两部手机了，为什么都没有发票啊，以前我买个内存卡什么都有发票。
手机大小正合适，用起来也还可以，好评。
不错。
第一次在京东买电子产品，正品且便宜，买给老妈用的，老妈很喜欢。
手机挺不错的，外观漂亮，就是电池不给力，2850毫安的电池还不如我2500毫安的电池给力。
包装盒湿了，不过里面没事，希望以后注意，手机还不错。
指纹键有点歪，加钱抢到的坑，手机用着还可以，配件路边货。
手机还可以，颜值很好，快递特别快，4星是给快递的?
给老爸买的，这个尺寸大小正合适，老爸用着挺高兴的。
很不错，之前买过魅族，性价比还是很高的。
除了音质不怎么好，其他都不错，给你五星。
蛮好的一款手机，很满意的一次购物，非常开心。
超高性价比，真的不错，1099都很值，魅族膜加壳。
支持国产。
这个手机发行已经有半年了吧，还是抢购状态，或者变相涨价，魅族这是找死。
软件打开速度也很快，值得一买。
手机运行起来很流畅，机身这次的系统运行起来也很好。
快递很给力，这价位这颜值爆表，真机比图片漂亮太多了。
帮同事买得，同事觉得很好，我一直用魅族的手机所以给他推荐了这款。
电池真的真的很耐用，玩游戏的话，不是特别热。
然后这手机是用来打电话的，连个电话声音都听不清楚的手机，用来干你全家啊。
其它的还算对得起这1100块钱，但是我草你全家的，为什么有机器卖，你一定要加100块，加你全家死光了啊。
包装完好无损，送货质量高速度快，手机正品大爱魅族，京东不错啊，嘻嘻喜欢这些服务，希望再接再厉。
手机使用起来蛮爽的。
等了好久，终于买到手了，很喜欢！
手机和描述的一样，不错的一次购物。
就是这一次送货速度慢了点，询问送货师傅说是分错了区域。
手机很快就收到了，和想象的没有太大差别，使用了几天，总体还算比较流畅，鲁大师也能跑个30000分，关键是散热不错，充电也不会太烫，散热性能应该比小米好很多吧。
充电不发烫，开始用的时候不太好，还发热，第二天就好了！
很好很好！
越用越喜欢！
打字轻轻摁屏幕，同一个字母会出现多个，发一句话要反复删很久。
一天至少出现两次，虽然关机重启有缓解，但严重的时候要关三次机左右。
对米5很失望，客服回复速度也很慢。
用了半个月左右，刚买来没几天就出现问题。
挺好。
冲电快，电量耐用。
14个小时以上吧。
挺流畅的，给家人用，不玩游戏，滑动和软件开启速度足够了。
挺好的，从P6到P8到现在的加强版，一直觉得用的挺好，加大的不是外，是内心和眼界啊。
2小时充满。
用手机照了两张照片，感觉双镜头较单镜头无明显差别。
比较满意。
还有，预装的应用太多，应该可以让消费者根据喜爱去装。
与苹果有所不同，还在适应中。
手机屏幕效果一般，但手机整体手感很好。
有待进一步观察。
指纹识别很好。
还可以。
运行流畅，还未发现问题。
信号不错。
E无明显差别。
不会买贵了吧！
后续用一段时间再来评论。
快，电话用了几天了，效果相当不错，就是十一会不会在降价了。
wu物流没的说，就是?
手机给弟弟买的，我还没见到，说是WiFi连接信号弱的很，其他问题，还没发现，后期会追评。
诺基亚指令米井0000井居然显示2018年，大家懂的，另外手机待机就一天也是对的起这个价格了，另外看看客服的回答告诉我2018是时间，这就是喂狗的下场。
就这态度实在差的不行，建议大家还是去手机店买吧，毕竟手机店送的东西很多的。
送的东西完全没收到，联系的客服也不理人。
买那天说是双11不知道有没活动，下完单隔天，就有活动了？
什么意思啊，差价不给补多送的礼品也不给，差评也不让评，这不霸王条款吗？
早说有活动谁也不差那几天用，提前找这气生干嘛啊？
用了一段时间，感觉那个声音有点小声，很多时候人打电话过来多没听到，不知道是什么原因，以前用的x5没有遇到过这种情况！
心里满满的激动，唯一的遗憾就是，说好的蓝牙音响，存储卡哪里去了，还在路上吗，麻烦快递大哥，在风雨无阻的送货路上，也给我捎带过来一程吧。
29号当晚9点买的，第二天就到货了，太快了，又去专卖店问问，是正品，颜值高，充电快，音质靓。
而且快递人员当面拆开验机，服务很到位。
在用了，第二天上午就到了。
手机暂时没出现任何问题。
很不错哦，苏宁的物流很快，服务很好，机子用了一个多星期还不错的。
不错，比想象中的要好，而且比在实体店送的东西还多！
超级喜欢，我一直都用步步高的手机，这个品牌真的没让我失望。
垃圾，到手第三天，先是老重启，后希统就死机了，开不开机。
好的，可以的，性价比高。
系统很干净，只是功能太少，可用的软件也有限。
手机是好手机，主要是服务台让人失望了，说好的赠品七天发货，现在告诉我30天发货。
真的是店大欺客呀！
这个东西，物流太垃圾了，第二天到了也不给送，电话催了快递员服务态度太没素质，催拍不管用，打投诉好多次也不管用，店里客户一直说给处理，问了好多遍都不管用，一直拖着不解决，不回复，以后打死也不在苏宁买东西了，就大大的差评！
产品挺好，之前害怕不是正品，收到货之后心情非常忐忑，不过还是没让我失望，服务态度相当好！
暂时还没出现任何问题！
收到货用了一下午。
不错，试用了下，客服苏家家服务也很好，还是要到苏宁易购买，快递也不错。
第二台了，第一台送弟弟，第二台送爸爸，都很喜欢哟，不过稍微打开多几个软件，机身就会发烫。
其他的还好。
很好，是正品行货，物流快服务好，五星加分！
快递速度有些慢，其他挺好，赠品是一个?
玩王者也不会明显发热。
挺好用的，不是很大，刚好一只手。
这个冬天妈妈再也不用担心我手冷了。
因为我用了小米手机，暖暖的，很贴心。
东西很好，那个客服苏雪笑态度很好，满意5星。
客服太垃圾了，订单上显示30号到，实际29那天就在派送了，但是30号下午都没送来，问客服忽悠我说她们系统显示的是31号的，而且我只是问个物流的问题，还没收到货，居然让我等着转售后的回复我。
很好，苏宁易购还是比较值得信赖的，超赞。
使用几天了，综合比较满意的一款红米。
手机外观有进步，MIUI系统流畅。
自己去苏宁易购提的货，是正品噢！
下次认准你们家了。
手机挺好的，就是送的手机膜不是太好，有点小。
手机很不错，很喜欢，用的也很好。
手机是自己提货，正品有保障，性能很好。
手机特别好用，是正品，到现在没出现任何问题，拍照效果也特别好，看看下面是手机拍的照片。
手机不错，服务态度也很好，颜色很喜欢。
物流很快就到了，帮别人买的，应该还不错吧，全五星。
手机不错。
帮同学买的，物流很快，第二天就到了。
帮人买的，他用了几天，感觉还不错哇。
推荐购买！
外观惊艳了，太超值啦，质量杠杠的，确实不错?
全五星好评！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意。
真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细。
严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
手机非常不错，是正品，物流很快，一天就到了，非常满意！
就是赠品要15天才到有点不给力，能不能以后改进一下啊！
oppo手机杠杠的不错，一直都在用，每年都买一部新款的！
快递无明显差别，客服苏小莹不错，快递小哥不错，人挺好的，就是当初说的赠品没有，赠品啥时候发呀。
手机目前使用非常好，机型很漂亮，指纹识别很灵敏，就是这个赠品太漫长了，说是15到20个工作日。
够快，还是第一次亲自买小米，感觉还好吧，买给老爸用的，可选套餐太少了，本想配上手机套，耳机的。
下单时说是预计29号到，我27下单，28到镇上就一直压着。
我也是无语了，这样的商家谁还会再买啊？
我是不会了。
打了不少电话，最后总算是第五天才姗姗来迟。
这个牌子的很好用，物流也很快，又一次光顾哟。
好评，物流很快，给妈妈买的，妈妈说音质蛮好的，还在试用中。
谁买谁知道。
手机读不了卡又退不了，又说七天包退的，它都没有得退，拆包装就没有退了。
特意买了几天来评价，老妈很爱惜手机的，用了3天指纹失灵了，不知道什么原因，非常不满意。
老爸已经用上了，用了几天了，感觉还是挺好的额，年轻人用着感觉反应慢但是老人用着应该可以，挺好的。
速度特别快，特别的0你各种都特别好，外观也很漂亮。
速度还是蛮快的，机子不错，满分。
快递给力，次日就到了，手机非常不错，运行流畅，颜值爆表，很满意，就是音质太一般了，放大了有破音。
看着不错，性价比高，用后追评。
总体都不错，就是home键哪些在屏幕里，不太喜欢！
好评吧！
正在使用中，感觉很好，没什么问题。
用了好几天，无黄屏，无电流声，正品。
用了几天才来确认收货，物流速度很给力，头天晚上拍的，第二天中午就到了。
手机目前用的很好，一直很相信魅族系列，已经用了第二部魅族手机了，很好的一个品牌，性价比很高！
手机是正品，就是物流有点不给力，还有赠品配送方式有点奇葩。
手机好用，外观也很漂亮，用了几天才确认收货的各方面都很满意！
不错，是新机。
很愉快的一次购物，建议给客服加工资。
都挺热心的。
手机收到了。
哥哥说用起来超级顺手，外观也很好，这个价真心超级划算。
一直忘了，挺不错，待用过后来追加！
正品，发货快，隔天到。
帮朋友买的，很不错哦，朋友很喜欢。
很好的手机性价比极高，手机已经成为消耗品，低廉的价格，高品质的做工，让市场占有率居高不下。
支持魅族。
手机是正品，但是物流太慢了用拖拉机来运输可能都还快点，最气人的是我去取货的时候工作人员居然把包装打开了，估计要是在去晚一点可能连我手机都要拆开了，问他干嘛这样做，他说是帮我验货，真无语了，就算你要验货可不可以等我到了当我的面验，其他快递公司都不会私自打开包装封条，要是人家买的是贵重物品你们这样做人家怎样想，真的差劲，以后可能不会在苏宁购物了，差评差评。
手机很好看，反应超快的，充电四十分钟就好了，现在的国产手机表现真的好。
手机很好用，照相很靓。
好满意的一次购物。
小妹苏小冬服务很好很耐心，苏宁快递越来越好了。
刚刚入手哦，非常开心，运行速度飞快，比以前的乐视强多了，而且电池非常不错，建议购买。
快递很给力，快递很给力，快递很给力。
系统流畅性运行流畅，未出现卡机等现象。
电池很好，很给力，带电久。
特意在用了几天才确认收获，朋友说还不错，物流也超给力给个赞。
魅族手机还是那么好这款价钱实惠，好用，这次是朋友在我的推荐下也买了，收到后很喜欢。
很不错，发货也快。
魅蓝note3外观漂亮，就是性能太差劲了，有钱还是得买旗舰机才是硬道理！
苏宁的产品不用等，现货就能买到，而且价格不贵，值得信赖。
手机收到了孩子特别喜欢，大赞。
有点卡，反对的起这个价位。
总的来说还行，很亲民，一分价钱一分货。
上微信起码可以用两天，快递也挺快的，还有快递小哥好帅。
手机挺好用的，都用了两个星期多了，冲满电上Q。
发货非常及时，刚刚收货，期待用的体验。
其他还行，就是像素怪怪的，还没note2的好。
收到两天试用后评价，双面玻璃的外观很漂亮，但手感感觉太滑了，必须带套，感觉份量还是蛮轻的，壁纸设置成自动更换的话开机时会卡的，平时用没有问题，个人感觉最不好的就是电池，时间太短了。
看来淘宝也并不是没有真货，主要在商家！
说了这么多我的感受，只想说句，我不是托，有需要的可以来买！
凌晨下单，下午就收到了，收到后，第一时间打开，颜色好看，没有任何划痕，手感真心不错，拍照功能也真心好，这是我第一次买这么贵的手机，买之前价比三家了，和荣耀旗舰店价格一样，分三期付款买的，分期价也是一样的，哈哈，我就来了，最重要的是，送货速度快，不用等几天，苏宁真心不错。
之前帮同事在你们家买过，也是华为的，用了差不多3个月了，他用的挺好的，手机没有出过任何问题，玩游戏也顺畅，总之手机挺好的，嘿嘿！
这次我就又来了，不过是买给我自己的，荣耀8是无意中在移动公司看到的，拿在手里感觉了下，手感真好，屏幕大小也刚好，拍照也不错。
我也一直用华为，信赖华为。
挺耗电的，wifi信号比我旧的千元机差。
一直用千元机，用久了太卡太慢。
会不会卡得用段时间才知道。
拿到手真的好喜欢，好漂亮！
这个粉色跟玫瑰金差不多的，外观特别喜欢。
电确实不经用，这是最大的缺点。
粉色非常漂亮，手感也很好，反应快，不卡顿，很喜欢！
看了论坛有很多这种情况，很上火，客服服务效率很慢，半天说一句话，而且客服说是换货需要15天时间！
我还得等15天！
差评，大家引以为戒！
手机收到了，但是HOME指纹键是歪的仔细一看很明显！
凑合着用吧，花钱买了个次品！
态度差，还挂我电话。
手机没问题，但是物流真的是差到极点，路上就超级慢，送的时候还让我在外面等了一个多小时。
电池比6s要耐用多了，其他感觉也差不多，屏幕有点黄。
很好，正在用。
满意！
手机续航能力很强，用起来也很顺手。
哑光黑是正确的选择。
能接受，毕竟大屏手机耗电。
同一张移动卡，之前苹果手机用起来信号不错，换这个手机出门导航一次老是提醒信号弱导致导航不顺畅。
还行。
信号一般。
朋友圈图片也显示很慢。
还可以。
暂时没出现卡顿。
和描述差不多。
只是我大部分时间在家用wife就不想找客服折腾了，随便用用。
苏晴天。
非常热情，怀着忐忑的心情三天就收到了，手机是原装的，和实体店的一样，是新机，没拆封的，满意。
非常满意的一次够物，第一次在网上拍这样贵重的电子商品，客服。
东西不错，爸爸很喜欢，物流很快。
还不错，就是苏宁自己的物流有点慢，其他还好。
手机很好，给父亲买的，就是中间出了点小插曲，客服服务可以。
质量不错，很好用，值得推荐，下次还会购买。
的确很好，完一天买还能优惠50块，哎哟喂。
的确是不错的。
700能买这手机。
1s的时候就开始用小米。
早上10点下单，下午三点多就收到了，速度快，目前还没有发现有任何问题。
我的7和iPad都在苏宁买的。
昨天中午拍的，今天中午就到了。
帮男票买的。
手机在使用中，不到2000买高配，小米算是不错了，不过小米机会发热是通病。
苏宁的物流杠杠的。
是正品，反正速度还可以，物美价廉。
用了一个礼拜左右没有什么问题，老爸用的不错，物美价廉，要是能送个贴膜就更好了。
还可以，不错，值得。
拍照效果不错，挺清晰的。
但随机配件中是没有耳麦的，有点小失望。
音质一般吧，外放效果不是特别好，听音乐都是用耳麦，对这方面基本不在意。
智能机一天一充是免不了的，待机的话3天是没问题的。
暂时挺流畅的，不知道用久了会不会卡顿。
信号很好，我这地方电信原本就信号很差，但是用这款虽然只显示一格信号，但是接听是没问题的。
第二次光顾了，一如既往的好，赞。
暂时用着，没啥问题，看看后面在追评价。
很不错哦，性价比高，外观也不错。
用了两天才来评价的，整体性还是值得购买的！
手机外观很好看，相机很给力。
不过相对来说性价比不高。
颜值高，使用流畅，拍照也很清晰，棒棒哒。
店铺宣传有赠品，结果只收到手机，问客服，还说要7-15天后再发，并且要先确认收货，苏宁店铺中有说明赠品要7-15天发吗，既然没有就是欺骗消费者，而且到现在都没给我解决，oppo手机是好，苏宁物流也快，就是这天猫店太烂。
非常不错，比官网优惠，新到完美机，无黄屏，官网查询未激活，然后才激活的！
正品国行！
黑色后背一体感最强，天线处塑料仔细看才注意到，大爱磨砂黑！
有个小细节，耳机和转换器接口端有一小圈橡胶，而数据线上的没有。
丝滑手感！
考虑到保护漆面嘛？
货已收到，流畅度很好。
机身很薄，不错体验。
就是什么都不送，让送个充电宝，客服都不回消息。
还凑合吧，在当地实体店对比了，没有实体店卖的运行快，最后检测，才明白，苏宁易购便宜有便宜的原因，因为实体店卖的货和网上的不是一个质量的，还是实体店的较好些，没有之前用的魅蓝3运行软件快。
手机用了一星期左右了，感觉很不错，快递也很周到，到了还拆封检查，其实我觉得吧不需要这样，物流速度一般般，三天才到的。
等了三四天发货，手机是行货，很好，是正品。
手机还行，只是客服和快递不行，售后也不行，有问题也帮不了我解决。
超级好用啊，电池也比较耐用，充电很快，指纹识别也很灵敏，支持国产到底。
不错，用了一天了，上网速度快，总体来说很满意。
一天左右，不玩游戏娱乐什么的能久一些。
这个就有点不如意了，4G信号只有两格，我也是醉了。
不是很快，但是稳定。
比我的4S流畅多了，偶尔也会卡住，屏幕是暖屏。
效果不错，仔细听的话，在摄像头附近会有电流声。
手机到了，哈哈很开心，不错哟。
最值得夸奖的就是快递，手机是正品，其它感觉一般。
刚到手，还没用，看起来不错！
最失望的一次网购，以后网购都要问清楚了，实体店买手机才有保障，而且实体店还有好多礼物，居然啥也没有，同样的手机，同样的价格拍的套餐不一样，居然啥也没有，快递到了居然还要自己去拿，无语啊！
还七天退换？
手机不错，就是赠品没快递过来，说十五天后才寄。
东西收到了，前几天刚从某东上买了一个，物流没有某东快。
是原封满意，赞客服五星，极速快递。
手机非常不错哈，买了也不是一台两台了，服务也非常好，特别是客服苏冬梅，很多问题都是她帮忙解决的，非常感谢。
物流快，正品，满意。
手机还可以，就是苏宁快递不行，比较慢。
用了几天才确认的，父亲说不错，就是不能扣电池不太舒服。
想了很久，看了又看最后还是选择用回三星的，选了这款，刚收到，希望好用吧，阿门。
手机挺不错的，外观大气，反应灵敏，电池还很耐用。
给老爸买的，用了几天才来评价，真的挺好的，什么问题都没有，电池还挺禁用的，能用三天。
用过一段时间才来评价不错，手机外观很漂亮，没有出现手机发烫的情况，就是手机连接无线路由器的时候效果不是很好，运行速度也一般，总体还可以。
手机用起来很流畅，整体感觉很不错。
手机是正品，全新未激活的。
物流方面挺快的，隔天就到了。
东西还行就是这个快递啊真的是等的心力交瘁，只能说吃完这次亏，下次再也不来了。
东西挺好的，是正品，但是说好的壳和膜哪去了？
用了几天没有什么问题，然后昨天突然间home健不太好用，后来又没事了，什么我的力度不太好呀！
手机还可以，就是物流慢，礼包更慢。
没给赠品，说确认给发赠品，等待中希望不是骗人的。
苏宁的发货很快这是我很喜欢的，再说说手机吧，用了差不多10天吧才来评价，还是系统不是太好，中间有过两次卡屏和一次黑屏，这是我不能接受的，指纹锁很快，拍照功能很好，电池待机正常用一天够了。
快充也是相当给力的，总体来说这个机子还可以吧，主要还是系统不是太好毕竟安卓系统不是太好使。
好东东，真是不错，到货就被朋友抢走了。
r9s基本情况还是不错的。
我也很喜欢。
不知道赠品什么时候能到。
已经收到手机，就是觉得物流有点慢，我28号拍的1号才收到货。
手机用了一个星期，总体还好，通病电不够用，还有用了几天数据线就坏了，配件不保修，买个原装线好贵。
手机是正品，全新未激活，自己激活的，保修期到明年的10月份。
声音很大。
清楚。
很好。
电池很给力可以用一天。
手机是未开封未激活的，收到时激活耗了些时间，特意用了几天后再来评价，基本上很满意，希望售后也让人满意，快递也给力，隔天就到了。
有点轻，感觉不敢摔啊，其他的都不错。
拍照蛮清楚的，解锁也挺快，用了两天没什么问题。
手感好极了，非常适合女士用的一款手机，拍照非常清晰！
用了几天没有什么问题。
发货太慢，7天才发，要看到这么久才发就不从这买了，客服态度真不咋地！
物流很给力，当日达，手机体验中，懒得查询真伪，相信苏宁。
手机是正品，已经查过。
付款后第二天就已经拿到手了。
值得赞哦！
特意使用了三四天才过来评价的。
最后，说一下带电，由于我玩手游，所以基本上一天充一次电。
现在绝对满分。
首先，手机手感很好。
其次，运行速度很快。
充电超快的，半个小时就满了。
再使用一段时间后有问题再追评。
这是一定要赞的。
拍照清晰，照相的功能也比较多。
一定赞一下。
喜欢自拍的美眉们下手吧！
有发票，正规。
大小厚薄非常适合女生用。
另外小苏的服务也很满意。
手机发货速度好快呀！
礼物还没到，不知道给不给，手机很好，就是刚充满的，电池不是那么禁用，功能很强大，设置指纹，不用按键就可以解锁，原厂膜不是很好，但是还送了一个透明壳，很有心，拍照真心美。
垃圾客户，垃圾快递，比别的店卖的贵不说，客户就是个垃圾。
爱国米！
苏宁易购，老客户了，不错。
手机一到就激活使用了，其它问题现在还是有点，打电话对方的音量太小了，这是什么问题还不清楚哦，别的嘛暂时还没出现，但愿是没别的质量问题吧。
说的赠品还要好评15天才发给我。
根本就是骗人的，15天订单都失效了。
苏宁物流真快，送货员服务态度很好。
送给妈妈的，真高兴！
上午11点下单，下午3点多就收到了。
给别人预订的，27号晚上十二点付的尾款，用了两天才评价的，手机很薄，屏幕亮丽，手感好，指纹解锁极速，操作流畅，我觉得和苹果体验差不多，超出预期值了，对得起价格，同事很满意。
23早上9点30付款，当天下午3点就收到了，用了几天很好用。
手机很赞，外观漂亮，使用顺畅一点都不卡！
拍照很清晰，色彩也很亮。
苏宁的物流很快，第二天就到了，唯一美中不足就是赠品要延后发放！
充电迅速！
增的礼品不是和手机一起发的。
给爸爸买的，很好，服务也不错，送机都送到楼上，开机验货的。
想找人问问是咋回事也没见客服有回应，只能说不改变我在苏宁不会有二次消费了。
无论是质量，还是物流，都超级棒。
手机耍了几天非常流畅好用，拍照也的确强大，背景虚化的不错，自拍美到新高度，坐等礼包。
挺好的，很喜欢，触感不错。
试着了几天才确认收货，挺好的手机，好评。
挺好的，还不错，性价比比较高。
手机不错很满意，但是赠品还没有到，期待商家把赠品尽快邮寄过来。
快递很快，服务不错，客服苏海琳也很热情，手机用着不错，挺好看。
录像时的嘶嘶声太大太吵了，不管是在安静的环境中还是在嘈杂的环境中。
传说中的电流声。
其他的还好，没发现什么异常。
手机收到了，全新正品，最爱苏苏，5星好评。
快递超快官网显示七天内发货结果一天不到就收货了，用了几天没什么病还行。
怎么感觉音质差了点，有点杂音，没有苹果6s好，接电话声音大了点，听音乐，开到最大，手机振动厉害。
第一次在苏宁买手机，感觉很满意。
非常不错，很喜欢黑色。
官网也查了，正品国行。
我不是黑苹果，拿到真有点小的失望。
不信你们可以去百度。
2系统后有一次home键和其他的实体按键全部失灵差不多有一分钟左右，然后刚刚发现录视频还有杂音。
手机拿到了，用了一天，觉得还不错。
真慢真慢真慢，送了四天才送到，哔了狗了。
手机非常的漂亮，拍照特别的清晰，快递很快，当天就到了。
挺好的，机器没问题。
不错，苏宁客服不咋地，物流送到门店自提的，结果客服连门店关了都不知道，送货人员又不送，物流信息就停在那里不动了，后来还是我建议了快递员自取的，打车就花了来回四五十。
苏宁这块有待改进，本来门店自提是为了方便消费者，但是现在门店都关了你们客服却不知道就有点弄巧成拙了。
但好评还是要给的。
看错了，以为是6sp，这个价格有点贵。
用了几天，真心觉得不错！
老婆很喜欢，我自己也还想再买一台！
对了，礼物什么时候发给我啊？
特意用了两天才来评价的，运行速度真的挺快的，像素也非常棒哦，满足爱拍照的我?
特地用了一段时间来评价的，第一次用苹果，感觉确实很流畅，也不是不爱国，就是想买个手机多用几年，真的不错。
外观手感都很好，第一次用苹果，朋友表示也想买7，黑色很好看，真的很赞，不过，连接同一个热点，比安卓机慢好多这是怎么回事，天气app闪退这个又怎么回事？
苹果客服，苏宁售后，让我还是找天猫苏宁易购，现在日期已更正。
很好，满意，和描述的一样。
总之一句话，我非常满意！
最后，上几张照片，没有经过任何的艺术加工，今天早上照的，我们这里还是阴天，照片非常清晰。
因为我原来的卡放不进去，昨天才去门店剪了卡，所以现在才来确认。
手机的大小也很合适，拍照很清晰，上网速度很快，而且用了一天也没有出现手机发烫的现象，以前的手机用一会儿就烫的要命，是什么品牌我就不在这里点名了。
这款手机很好用，开始还担心设置会比较复杂，不好操作，收到实物才发现操作起来很方便，很容易上手。
还行吧，标配，没赠品0。
手机收到，是国行正品，电池也比6续航多了，好?
第一次在苏宁买，服务很好，是正品。
手机很不错，像素很好，音质也不错，就是快递速度有待提高啊，我看评论好多都是因为快递速度和赠品问题不满意，我想说我也是。
手机没什么问题，服务需要提高！
手机用了几天，还不错，查了下保修时间是从我激活手机那天开始的，内存也够我用的蛮不错的。
手机用了几天才来评价的，肯定是正品，各方面功能强大，我认为一点不比苹果差，以后就支持国产了。
手机全新，三星的CPU，暂时没发现什么大问题就是振动键有点松。
用了几天了，16g够男生用，国航正品。
手机用了几天了，这是我第二次在苏宁买手机，去年买了苹果5s也挺好的，现在支持国货，希望送的东西会寄过来，要不然对苏宁太失望了，期待赠品的到来。
手机是挺好的，就是礼物是单独送，不知道会不会送，问客服也不回答我，手机可以设置指纹的，第一次用oppo手机，很喜欢玫瑰红，希望快点把赠品送来吧。
我老公买的，在实体店买了一个掉了。
给好评了。
现在网上分期又买了一个，用了半个多月了，还是不错的很好的。
不错，着急用的，要不双十一还能便宜好多，唉。
才回到熟悉的感觉！
其他的都满意，唯一觉得就是听歌的时候声音太大了，听筒也响，屏幕都震了！
但是听微信语音的时候声音又太小了，就是不满意这点！
有小票，具体要等使用几天后再做评价，苏宁的速度还是蛮快的。
但是我自己与苹果售后服务中心协议解决了。
习惯性好评。
本次购物不太顺畅，出现了一个质量问题，客服处理问题简单化，换了一个客服小苏还不错?
用了两天之后，显示屏中间出现一道白杠，屏幕乱跳，且失灵无法操作，直至死机。
幸好更换后的机器没有出现任何毛病，不然亏大发了！
顺道提一嘴苏宁客服，简直差劲，半个小时不回复一句，试想刚拿到手的手机便出现这么大的问题，客服联系不上，电话打不进去，该有多着急！
联系客服后，按照客服提示拿去售后服务中心检测，属于硬件系统故障，承若换一台新机器，但是只能更换裸机，且更换以后，若是再出现问题，只予维修，不给更换。
发货速度极快，第二天拿到了手机。
索性更换了单机器。
速度飞快，早上9点拍下午3点多就收到了，是正品行货，使用后感觉反应比之前的5快多了，不过中间有时候会卡，基本没什么问题。
你们百度一下这种情况是为什么？
苏宁说系统故障，不影响保修，确实不影响，只是少了二十多天保修，只是未卜先知的知道我要买提前一个月帮我激活了？
要么是充新机，要么是官换机！
10月24号下单，25号配送，26号收到激活，然后官网查询激活日期是10月1号，保修到9月30号！
玩天天酷跑老是闪退，有时候卡主不动，按什么都不管用，等个1分钟左右就好了。
用了三天，没有发现什么问题，挺好的大家可以购买。
除了物流上出了点不愉快，其他都是满意的，机子也都不错，是正品。
产品五星好评。
手机不错，挺好用的，就是耳机设计略显鸡肋。
物流四星，转了一大圈才来到地方。
让我确定了几遍订单信息，服务很到位，只求双11别降的太厉害就好，毕竟才买没多长时间。
用了几天才过来评价，不过很开心是正品，系统很流畅。
客服苏家家也很有耐心呢。
物流也很给力。
快递员让我拆开验货很周到，尤其晚上下的单第二天就到啦。
总体来说还算对得起价格，阴阳师跑起来略卡，系统耗电堪称神奇，跟游戏耗电不相上下，真是一个谜。
刚刚开始玩，很多功能还不熟悉，慢慢来吧，反正非常满意，值得购买哦。
是正品，送货很快，下次我买手机还在苏宁买！
好用，价钱也不贵。
昨天晚上买的，中午就到了。
东西一般，什么也不送，有问题还要自己拿去验证，开了证明才能换和退，很费时间，还不如在官网上买呢，以后不选你们店了。
发货很快2天就收到了，很满意屏大字大就是声音小了点买给妈妈的，很喜欢，比实体店便宜多了，用了过后再来评价吧。
手机很好，谢谢苏慧慧，好评。
非常满意，手机很漂亮，手感也好，屏幕显示效果很好，在同价位手机，个人认为全是最好的，其他我都我都用过，操控感都没有这款好。
才用半个月手机就卡的要死，反应也可是迟钝了。
服务很好，快递非常快，次日就到了，是我见过最快的快递了，而且手机也非常好用，屏幕非常清晰，照相非常清楚，两个摄像头果然是好用呀。
10月12号买的，10月31号就进了售后维修了，老哥稳。
很好，物流发货都很快，手机也好用。
我说一下自己的感受，电话基本上没有什么问题，就是在充电的时候有两次自动关机了，像素白天还不错，晚上差些，电池还行基本上一天半了。
屏幕挺清晰的，声音不错，是立体声的。
是我一次满意的购物。
下的游戏基本上都能玩了。
电话用了差不多半个月了吧。
手机刚回来真的非常好用，只到昨天我玩游戏的时候突然卡死然后黑屏，买了没有一个月，强制重启也没有用，放在那一会没有管他自己就好了，后台开了QQ微信跟贴吧，然后在说一下苏宁售后吧，一问三不知，不如我自己百度。
我找你售后，你给我一个电话。
还不错，很满意，我以为回想网上评价的那么差呢？
手机质量不错，真心喜欢，是正品，苏宁易购送货到门口，服务很贴心。
不满意，摄像头里面有灰尘，让我去找售后服务。
物流稍微慢了一些一般3-4天就到了。
安安兔跑了下138000的数据，网上查了是行货正品，比较满意的是CPU不是三星的是台积电的，这个要赞下，手机待机有点时间短啊如果不干什么光待机能用个1天多点，不过充电比较迅速一个多小时左右就冲满了，不错大苏宁的正货。
不错，是正品，用了一个星期后来评价的，非常满意。
是正品，去专柜验的货，没有激活。
送给女朋友的，她第一次用苹果，还不错，唯一问题就是使用中容易发烫，不过这是通病吧。
正版国行，苏宁，很放心。
我用了十天，目前各方面还算良好。
但是有几次触屏不灵，一次我接电话的时候，怎么滑都滑不开，还有三次屏幕左上脚的返回键不灵，按好几次始终没反应，让我深深地怀疑我是不是买的翻新机，但查询了一下好像又不是。
我第一次在网上买手机，所以保险点选择了苏宁旗舰店，但我才用了十天怎么会出现触屏不灵的现象呢？
手机还可以，就是耳机和手机接触不好，不稳定，只有一个耳机响，需要转下接触口，耳机二个才能都响。
很好，很流畅，没有电流声，没有黄屏，我是不是该退货了？
电池很耐用，而且应该是新机，我没有去查的那个条码，我太懒了。
嗯，挺好的，真的挺好的。
帮表弟买的，他说挺好的。
客服苏龙龙，苏甘甜不错，赞一个。
已经查过了，是正品，用了几天才来评价的，特别棒。
用了一个星期来评价的，目前没有出现问题，CPU是台积电的，速度很快，其他方便也都很喜欢，以前一直用安卓机，刚开始用苹果还有点不大习惯。
价格也挺合适的，非常满意。
苏宁易购让人放心，用着挺好，年底小偷多，不小心之前的6s被偷了，只得忍痛再买一个，不过比一年前买便宜了一千多，还是蛮好！
凑合用吧，一分价钱一分货。
升个级，手机就发热。
百分之四十的电，一升级剩百分之四了。
全新机，包装精美，很好用，是正品。
物流够快，手机收到，期待使用。
手机是正品，苹果的品质确实不错的，帮同事买的，只是不太习惯用。
说好的手表也没有，东西也不好，东西什么也没有，膜也没有，真差。
很好用，触屏灵敏，电池基本一天够用，支持国产。
手机像素很给力夜晚拍摄很强，系统吧估计一年后会变卡毕竟安卓，苏宁物流给力，体验一个礼拜才过来确认收货。
给老妈买的，就是照相不给力，其他还好。
实用，好用，速度快。
从三妹就开始用魅族，三妹都买了4个了，这次女票手机掉了，才又买了五妹，指纹虽好，还是希望六妹能回归小圆圈。
07年煤油，再次支持，替亲戚购买。
很不错，就是有时候要卡死，就自动重启了。
皮克和苏亚雷斯都是如此。
朋友介绍来的，很实惠，很方便，以后常来。
手机很满意，给老爸买的，我自己也用的魅族。
相当漂亮，很满意，支持国货！
嗯，第一个有点问题，不过换货很快，第二个蛮不错，用的还可以。
老爸用的，觉得反应慢，没那么多内存。
京东老客，以前从来不去评价，不知道浪费多少京豆，自从知道京豆可以抵现金的时候，才知道京豆的重要。
后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事。
手机不错啊，像素清晰，手感还好，屏幕很大，看视频超爽。
第二部啦，希望耐用些啊，魅族继续努力啊。
非常好，价格也好，下次还买。
帮同事买的，活动力度没有其他网站大，希望以后能加大活动力度吧。
手机还是不错的。
手机很好看，音质也好，性价比超高。
媳妇挺喜欢，哈哈哈，喜欢魅族的系统，感觉很好用，性价比也不低！
做工还能接受，手感不够好，有瑕疵，有刺的感觉，因为是做工一般，最不能接受少了离线手机，呵呵。
给老婆买的，手机很漂亮，新系统很快！
手机颜值没得说，运行流畅不卡，手感很好，类塑料，与传统铝合金手感区别很大，不会有冰凉的感觉。
卖萌嘟嘴剪刀手，忧郁深沉无所谓。
奔放洋气有深度，简约时尚国际范。
高端大气上档次，低调奢华有内涵。
时尚亮丽小清新，可爱乡村非主流。
狂拽帅气吊炸天，冷艳高贵接地气。
装模作样绿茶婊，外猛内柔女汉子。
低端粗俗甩节操，土憋矫情无下限。
贵族王朝杀马特，提莫团战必须死。
京东自营买东西就是为了快，可这次的竟然出现问题，不过手机还是比较好用的！
希望能用的时间长一点！
这段时间过年，也忘评价了，找客服看看能解决吗。
没用几天，就不懂怎么裂屏了，还以为有钢化膜保护的。
物流一直很快的，这是在京东买的第四部手机了吧。
不错，非常满意，要是有三G的内存就好了。
京东就是够快，前一个手机坏了，就想赶紧买个便宜的用，在时效性上还是京东靠谱，T宝不行。
手机没什么好说的，中规中矩，在这个价格上是很有性价比的。
从这个价格来看，产品质量还算不错，要推荐下。
宝贝收到了，真心好用，太喜欢了。
帮朋友买的，自己用过觉得很好用，推荐朋友也买的，觉得性价比很高，手机运行速度很快。
不错，速度快，很好用，就是声音小。
物流速度快，手机也比较好用。
手机很快就到了，虽说是第一次购物，用着还是很满意的。
没有裸机所以给四分，机器不错，魅族的机器值得拥有。
第二次购买了，从mx用到mx4pro，一直信赖魅族，信赖京东，一如既往的好，希望魅族，京东越做越好，给老百姓用上实惠的好手机！
给舅舅买的手机，屏幕很大，很好用，拿起来也很有手感。
以上，后升级了固件，感觉好了一点，是不是预装软件太多？
另一个就是没用SD卡的扩展口感觉有点不便，再一点就是电池容量还是偏小了一点。
不过总体还是不错的，值得购买。
非常满意，快递速度超快，手机质量很好。
老是出防误触，还有总是连不上网，其他的还有，给3星不亏。
很好用，十分划算，价格便宜又好用。
不错不错。
没有用过，同事的。
不错，大气。
帮朋友买的，不过屏幕摔碎了，不过还能用，屏幕有点坑。
京东最实惠！
好，买了还想买，白色不错，性价比高，送货速度快，服务好，一定再买！
非常不错！
机子不错，拿起手感刚刚好，运行内存还可以，暂时没发现有什么问题，总体可以?
帮老爸买的，很喜欢，屏幕比较大。
手机真心不错，女朋友很满意，待机时间也漫长的，相比于这个价钱，很值得购买。
亲身体验，比什么果的，什么星的好多了，最少是便宜，速度不慢，就是发热高，国产手机有在改良！
黑老爸买的，用起来速度挺快的，不错。
不错的手机，性价比高，触屏好，系统不卡。
打算在入手一台！
好用！
暂时没有发现问题，有问题了再来追评吧，总体不错，好评。
还不错吧，买过几次了，帮老弟买的。
刚用还是可以的，指纹解锁也很快，就不知以后zenmye。
选京东的好处就是送货快。
买了第二天就到，手机还行，算是这个价位性价比很高的了。
手机非常不错，系统流畅，网购电子产品京东一直是首选。
质量好，运行快，好用。
不错，速度快，很好用，就是声音小。
魅族真好，高性价比，颜值高。
我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。
手机还可以，比note好看多了，指纹解锁！
这是四个魅族手机了，一家人都在用，很喜欢！
不错，很好，就是电池用的很快，外观好看，大方很喜欢。
手机终于收到了，过年时京东物流没有上班，有的邮政真是太垃圾了。
机子不错，拿起手感刚刚好，运行内存还可以，暂时没发现有什么问题，总体可以?
这是第五个魅族手机了，身边朋友和家人全部都在用魅族，以后还会再买。
手机不错，外观，配置都可以，性价比很高。
手机是正版的，但是买贵了，官网16G的只卖999，但是官网没货。
春节着急给老爸用，将就着用吧。
产品质量比较让人满意，物流速度很快，感觉还是挺让人满意的。
手机还行，目前还没有出问题，是正品，包装都明天裁开。
还行吧，给父母买的，能用就好。
就是有点常用问题，网络不是很好。
外形很好，手感挺好，而且快递高效快速。
手机不错，但是魅族容易发热，而且有时候会卡。
垃圾手机，第一台刚收货打开一看，屏幕竟然有内崩现象，然后换货，5天后收到货，妈了个锤子，第二台手机右上角竟然有磕碰的痕迹，现在懒的退货了，再也不相信魅族京东，这种垃圾产品是怎么通过质检流出市场的，要么就是京东自营把人家退出去的货又卖给其他卖家，垃圾，差评。
很不错，老年人用，很实用的。
换新的还好吧，等的时间忒难熬。
不错，原装正品来的，挺好用的东，赞一个，快递也很快。
去年11月出厂的库存货，不过确实是全新机。
我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。
给老妈买的，感觉性价比不错，自我感觉比小米2A好，2A感觉不行退了买的这个。
没怎么用，推广好多，感觉没什么亮点。
用着还不错，性价比超高。
整机感官不错，老爸也喜欢，给个5星吧。
还行，以后再评。
一般般吧，也不算太好，卡还是会卡就是打游戏的时候会卡，另外也有无缘无故卡的现象。
还好，当然这价位不能和苹果比，但还是值这个钱的，物美价廉的这个价位。
不知是这个型号是有点黄屏还是京东卖的黄屏，就不换货了，怕京东黑号，换货又麻烦，反正帮亲戚买的，她不介意吧。
手机很好用，和店里买的一样，非常满意的购物。
性价比超高，屏幕清楚，照相更是令人满意，特别不错的一款手机，特别是这个价能购上，满心欢喜。
京东的送货速度一直是我对京东的喜爱的根本，当天就送达了，手机全新，没有缺陷。
手感不好，单按键不好用。
帮别人买的，刚开始用这个手机都不知道什么添加联系人，系统是优化还行。
手机好用，送货快，服务好。
忘记评价了，用了一段时间了，没有出现什么问题，挺不错的。
还是不错的手机，就是耗电有些厉害，需要自己折腾。
还不错，弟弟很喜欢，高端大气上档次。
感觉好，丈人用的，以前买过，不过掉水里了。
亲戚用，据说还不错，就是小米和华为耳机不适用，要小米耳机才可用。
第二次买，好用，正品。
手机还是比较满意的，只是偶尔的有两次死机，关机。
手机质量没问题，魅族的系统需要适应，目前使用良好。
手机很好看，系统流畅，电池不行，指纹更是脑残。
手机运行速度和pro4基本差不多，电量使用上也是超级快，可以说和4pro没区别。
手机整体相当满意，魅族诚心之作，需要吐槽的是输入法，还有遗憾的是NFC功能。
手机不错，物美价廉，不错的千元机。
手机挺好的，魅族的手机还是很漂亮，系统也还可以。
客服很好，物流还比较快，手机还是好用。
魅族手机不错，但是有一点收到货后过了一天就下单赠魅族耳机，联系售后售后说没办法，有点不开心。
这次是在京东最不满意的一次购物了，几年的老会员，没想到京东还会骗人，明明时间是第三天，也就是2月12日到会，不知道什么原因整整完了五天，17号才收到货，这是其一，二是手机本身的毛病，新机子拿到手之后电话谁让你么得都试了下，没啥问题，但是用手机看视频经常卡顿，为了验证不是我家网的问题，拿了另一部手机一起开视频，发现旧手机完好无损，但新机子仍旧是卡顿，后来又发现音乐音质有些毛病，询问客服，客服的态度一点都不好，本想把机子退了的，但是想到比较麻烦，还是算了吧，希望京东不要再欺负我们这帮小老百姓，我们的钱不是风刮来的，你们这样昧着良心赚钱心安吗。
京东的物流没得说，就是手机的wifi确实不怎么样，时断时有。
挺好的，性价比很好。
4g网络经常抽风，连不上网，gps连接速度慢。
我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。
京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
1000买这个手机值了，性价比没得说！
十分滿意！
刷了通用固件，移動聯通4G3G通吃！
很好，這配置用久了也不會過時，硬件強，刷了最新的flyme，軟硬結合，相當流暢，滿意！
麻痹的，这个不能写，那个不能写，要评价你XXXXX啊。
其他都还可以。
第二次买了，帮别人买的，挺好用！
试用中，还好了，最少不卡。
手感不错，屏幕显示大，不错，下次还会买。
给朋友买的，他说用得很好。
手机目前没有问题，发货很快，EMS不行，忒慢，慢得都去投诉了。
感觉魅族要断自己的路，一个多月手机隔三差五屏显失真，更者是出现红色杠杠，可能不久就要挂了，做好了心里准备。
通话声音有点小，给妈妈买的。
快递速度很快，东西还未使用，后续再评价。
挺好的，帮人有妈妈买的，还不错。
经常死机，黑屏，视频照片模糊，指纹失灵！
完全具备山寨机的特性，所以买了这台山寨机我真的很开心，谢谢魅族这个小作坊！
魅族作为山寨机的鼻祖，始终传承着山寨机独有的精髓，那就是垃圾桶里捡垃圾，还是垃圾！
还是不错的，买的第二个，第一个手机被偷了，真的也是醉了没有办法说了，但是这个手机还真是没有话说啊，几百姓都可以买。
一直还挺信赖魅族，给朋友买的，他很满意，还不错很好用！
还行，适合一般家用，父母使用。
魅族魅蓝metal手机简直就是垃圾，垃圾中的垃圾，从来没买过如此的垃圾货，后壳上衣的底部那里喷漆坑洼不平，一眼就能看出劣质之处，还有手机耗电十分严重，手机啥事不做也不玩，也不能待机一天，而且已经还出现了4次死机现象，手机信号也不好，打电话有时听不清，WiFi连接有时总是掉线，还得重新连接，他们魅族客服简直也是垃圾，听不懂人话，总是拐弯抹角狡辩，推卸，原本我想退了手机的，可是正好我回家过年了，不在购买地，等我回来不给退了，垃圾垃圾太垃圾，魅族以后我连看都不会看一眼的了，还没买的或者准备要买的请你们一定要注意了，买了你就后悔了，好不愉快的一次网购，哎。
手机较便宜，使得质量感觉有缺陷，是手机的问题吧。
价格公道，质量可靠，服务优良！
挺好的，以前重来不去评价的，不知道浪费了多少积分，自从知道评论之后京豆可以抵现金了，才知道评论的重要性，京豆的价值，后来我就把这段话复制了，走到哪里，复制到哪里，既能赚京东，还非常省事，特别是不用认真的评论了，又健康快乐又能么么哒，哈哈哈。
特别的不爽手机的指纹不是很好用，有时要弄几次才行。
运行有时会卡。
不会再买魅族了，很失望！
挺棒了，作为新年礼物买个女朋友用，性价比高，女朋友很喜欢。
非常满意，很流畅，性价比高。
给老人用的，还不性，很有性价比。
皮克和苏亚雷斯都是如此。
不错，手机外观漂亮，质量可靠，服务满意。
手机用着很好，性价比很高，学生党神机。
物美价廉，性价比高。
唯一不足，电池不耐用。
一天都维持不了。
这台机打分3分。
运行流畅。
系统还行，不卡。
没听歌，没看视频，没玩游戏。
估计五点完全关机。
32g内存，够用好多东西都能存上。
外观好看，配上浮雕壳，简直美哭了。
算是让我失望了。
物廉价美，值得拥有。
1499买的，划算啊！
烂，太小了，用不上！
赶上活动降了200元，还送了个耳机，非常赞；
外观，打开后全金属机身确实非常惊艳，而且散热效果非常好，美得像件艺术品，系统，完成新手引导后，玩机发现系统非常流畅，3GB的内存果然很强大，1500就能买到觉得性价比非常高，魅族的系统优化的也非常好，过渡动画刚刚合适，感觉进入界面非常快，音质，听了半小时，音质足够和千元的HiFi播放器比拟了，是比较耐听的那种，作为日常随时设备已经足够。
第一次买魅族，外型好看，和苹果差不多，现在用着还挺流畅的，用习惯其他手机，看到魅族的色彩有点偏暖，不过可以调，拍照还原度挺高的，总体性格比高，继续观察中。
速度有够快，待机时间满意，外观满意。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。
我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
走过几个大城市都如此，不过很少影响通话质量。
这是我复制过来的，我自己懒得写了，但这也是我想表达的意思。
还有就是手机的1卡的信号从来没有看到满4格，这不是我在一个地方看到。
挺好的，以前从来不去评价的，不知道浪费了多少积分，自从知道评论之后京豆可以抵现金了，才知道评论的重要性，京豆的价值，后来我就把这段话复制了，走到哪里，复制到哪里，既能赚京东，还非常省事，特别是不用认真的评论了，又健康快乐又能么么哒。
给我爸买的，挺流畅的，不卡！
真的很不错的手机，比几千的感觉都好，手感特别棒，系统指纹识别都是没话说，大赞。
手机不错，做工值得称赞，给家里人买三部了。
手机运行挺快的，是我喜欢的，内存也够大，装的应用多也不会卡。
但是就是不是全网通的，这点不喜欢。
我写这段话的原因主要是为了拿京豆，所以后来我买了东西之后，我都会复制这段话，以便于我能够简单。
快捷的拿到我想要的京豆，因为京豆可以当钱用，如果我的字数不够，那么就在多说两句废话，凑够字数，希望大家不要介意，这个东东还挺好的。
满意，这个价钱有这么好用的手机可以了，当然也有点不足之外处，给好评吧！
第二次买魅蓝的手机咯，第一次给自己买，这次给老爸买的，一直觉得魅蓝这个牌子性价比高，很好用，老爸很喜欢。
挺好挺好的，以前重来不去评价的，不知道浪费了多少积分，自从知道评论之后京豆可以抵现金了，才知道评论的重要性，京豆的价值，后来我就把这段话复制了，走到哪里，复制到哪里，既能赚京东，还非常省事，特别是不用认真的评论了，又健康快乐又能么么哒。
性能不错，便宜，不用抢购，与官网一样价格，入手两部了。
运行速度很快，操作也很简单，这个价位的不二选择，美中不足需要去营业厅换手机卡，需要换成最小的nano卡。
国产手机里面性价比比较高的，唯一不好的是音量按键非常不好按，键程很短，不用力一点儿反应都没有！
很好用，手机很流畅，功能强大。
手机很不错，给朋友买的，他很喜欢。
不错，挺快的，支持国产吧，比较超值。
这个价位能买到这样的手机当然是给好评，唯一觉得有点小缺陷就是后盖摄像头有点突出来，不装壳子很容易磨到，但是装了壳子又觉得不好看，我是不喜欢装壳子的。
总之是给5分好评。
魅族的手机很好，用起来很流畅，而且还不贵，极具性价比。
好好好好，运行流畅，屏幕大！
外观不错，做工很精致，和IPHONE6P很相似！
一般吧，品控差了点，屏幕不平，比较难贴膜。
给媳妇买的手机，挺漂亮的，反应比较快，就是应该选32G的，16G的有点小了。
好，比商场便宜，送货快。
买了给我妈用的，不知道用着怎么样，但是为什么没有发票呢？
到手体验不好，买了两部，这部到手却不能用4g，另一部可以，打电话问客服，告诉我说要刷最新的固件，虽然刷了后没问题了，但是还是不爽，凭什么要我费力气刷机才能用，合着你出厂就是该退货的?
遇到不折腾的客户怎么办?
买了不够一个月，屏幕就坏了，太差，后悔买这部机。
手机真的不错，但是按键还是有点松，不是大问题。
给老妈买的，不错，老妈挺喜欢的。
全新原装，手机不错，还不错。
挺好的，以前重来不去评价的，不知道浪费了多少积分，自从知道评论之后京豆可以抵现金了，才知道评论的重要性，京豆的价值，后来我就把这段话复制了，走到哪里，复制到哪里，既能赚京东，还非常省事，特别是不用认真的评论了，又健康快乐又能么么哒，哈哈哈。
还不错哦，挺漂亮的，是我喜欢的类型。
不错，包装很好，产品也不错。
以前从来不去评价，不知道浪费多少京豆，自从知道京豆可以抵现金的时候，才知道京豆的重要。
屏幕大小合适么？
特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。
系统用的习惯么？
快写下你的评价，分享给大家吧！
配件质量如何？
后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；
手机还行，运行流畅，外观也漂亮，不过就是电池不耐用！
用过其他的国产机，魅族上手的感觉最好，PRO5全金属，手感更好，功能强大，听音乐?
超棒。
用着很流畅。
屏幕大，给我妈用很合适，声音也大。
还不错，给爸妈买的，正在试用，但连不上网，不晓得怎么回事。
我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
魅族一如既往的不错，屏幕不错，白色面板，黑边很窄，手机速度也快！
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。
手机很好，还带指纹解锁，很好用，送货快。
好评啊，性价比不错。
刚给舅舅买完一部就又给哥哥买了一部，一模一样，到货速度超快，很满意。
手机非常的好，系统非常的流畅，价格实惠，这个价位能能买到2k分辨率指纹识别，该有的都有，非常的好，好好好好好好好好。
用过一段时间了，挺不错，运行速度杠杠滴，相机也没说的那么不堪，只不过配的耳机是专用的吧，别的手机用不了，数据线也是专用的，且插头不分反正的，好处是充电时随便插都可以充，可要是忘带了就悲催了，没敢用别的插头试。
不知能不能pro5充上电。
要是有灰色就好了，这个手机不错，给老人买的，足够了。
是同事帮她母亲买的，我帮着下单的，说是挺好的，谢谢。
速度，流畅度，杠杠的，支持国货！
东西很不错，用着还行，就是对焦慢，其他免免强强。
相当满意，性价比超高值得入手，就是刚买的时候wifi连不上，去百度学着设置一下之后就好了。
第一次摔手机就把屏摔坏，返修又是钱，屏幕偏黄，flyme非常好。
不错不错，给老年人用的，就是不知道经不经用。
用了十几天没什么大问题，但系统变慢了，电池也不耐用。
便宜，挺好用，给我爸。
貌似不是我想的结果，屏幕不会平贴了膜居然贴不好，音质也很差，本来打算换货，麻烦的要命算了，蛮用咯。
连接无线网后与其他设备比网速特慢400kb左右的网速，其他的网速都1-2mb左右的网速，联通总没信号4G也不知道到底有什么用，有4G流量，可用这还不如移动2G的网速快感觉。
预装软件比华为的少多了，大多可以卸载，系统流畅。
本人浪迹京东多年，偶然一次在琳琅满目的商品中看见此宝贝，好评如潮，于是乎节衣缩食，省吃俭用拍下此神器，怀着激动而又迫切的心情等待着送货兄弟的到来，终于盼星星盼月亮，仅隔一天便受到京东大公司的喜讯，取快递的途中我那个乐啊，我小心翼翼从送货兄弟手中接过宝贝，回到家中轻轻拨开快递包装，在我打开盒子的刹那，金光四色，佛光普照，好一件稀世珍宝。
不错，真的很好，我之前自己买了一部，现在又给舍友买了一部，都挺好用的，买魅族，上京东，准没错！
手机不错，帮别人买的，说挺好用的。
买给老婆用的，信号很差，经常我要打三四次电话才打得通。
系统是不错，只能说一分钱一分货，硬件方面还是跟不上。
有时要八九次。
没有16G，对焦慢，还行吧。
京东很给力，好东西，物流迅速。
东西收到了，一如既往的好，活动很给力，尝试了一下，和介绍描述的完全一致，质量很好，正品无疑，使用效果也很不错，很满意！
五星好评！
希望京东不要辜负大家的期望，在未来越做越好，带给大家更好更棒的商品！
恪尽职守，以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱在最快的时间里将东西完好无损地送到手上，辛苦了！
京东自营的商品总让人很放心，值得信赖，无论是订单处理，服务态度，物流速度还是售后流程都让人非常满意，真正做到了一条龙服务，必须点个赞！
当然，京东快递一如既往的快，京东直营不错，此款手机不好，两星！
我说不太好，有人看吗？
客观来说，手机没有别的毛病，就是偶尔无法接通，有信号但无法接通，买给长辈用的，还要重新买一款，不贪便宜了。
挺好的，以前从来不去评价的，不知道浪费了多少积分，自从知道评论之后京豆可以抵现金了，才知道评论的重要性，京豆的价值，后来碰到真正好的，我就把这段话复制了，走到哪里，复制到哪里，既能赚京东，还非常省事，特别是不用认真的评论了，又健康快乐又能么么哒，哈哈哈。
还不错，就是被我爸摔了，屏幕裂了。
帮亲戚买的，大牌子，性价比高。
别买，手机卡死人，翻新机，买了准后悔！
手机不错，用着很好，电池也耐用，不错的一次购物。
我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。
京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
2K屏，不到一千块，放家里用用续航啥的就无所谓了，另外flyme贴心的工具箱也让人惊喜。
还有就是二手东还真不是盖的，不过擦擦干净和新的也差不多，就不计较了。
手机不错，感觉不错，至少现在没有什么问题。
魅族自家的系统整合了很多常用的功能，都很实用，省去安卓其他软件的麻烦。
东西收到了，一如既往的好，活动很给力，尝试了一下，和介绍描述的完全一致，质量很好，正品无疑，使用效果也很不错，很满意！
希望京东不要辜负大家的期望，在未来越做越好，带给大家更好更棒的商品！
恪尽职守，以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱在最快的时间里将东西完好无损地送到手上，辛苦了！
京东自营的商品总让人很放心，值得信赖，无论是订单处理，服务态度，物流速度还是售后流程都让人非常满意，真正做到了一条龙服务，必须点个赞！
但这个返回上一级很不习惯，不好操作！
本来当时想买T2的可是预售就没有买，就买了这款，给老爸用了一段时间了总得来说各方面素质还行；
非常好用的手机，价格实惠，物流也快，很赞。
挺好的，以前从来不去评价的，不知道浪费了多少积分，自从知道评论之后京豆可以抵现金了，才知道评论的重要性，京豆的价值，后来我就把这段话复制了，走到哪里，复制到哪里，既能赚京东，还非常省事，特别是不用认真的评论了，又健康快乐又能么么哒，哈哈哈。
手机信号不是很好wifi经常没网的，而且有时候还会卡，同样档次的红米就用的很好。
东西收到了，过年比较忙，都忘记评价了，东东不错，下次还来。
第一次在网上买手机，送货挺快的，手机用着也不错，挺好的。
很好用，我爸很喜欢，性能非常棒。
很好，还可以，给老妈买的，适用。
手机已用两周多，升级了最新的系统，非常流畅，颜值不错，屏幕显示效果也非常不错，待机一晚3。
不耗电，亮屏最多可以7小时，中度使用一天绝对没问题，对了，也没有网上吵的火热的wifi断流问题，非常棒。
我现在就特别喜欢在京东购物，不为别的，快递就是给力，不用烦心。
用了不错，快递很给力。
不知为什么没有耳机，用的小卡难以理解，我都快剪到芯片了。
反应度不错，带指纹，个人感觉按压式按键不是很好用，机身三围手感很好，显示细腻，上网速度很快，搭配999的价格非常有竞争力，国产三强还是很不错的，希望喜欢的朋友多多支持国产！
2070后置像素还不错，比1300万好一些，但感觉不出高质量像素，系统优化度不够。
京东的售后更是差劲，反映太慢，审核一天，取件还不知道要几天，送回来得一周以上了。
垃圾魅族的品控，爆音，每一步操作都兹兹擦擦的爆音喇叭，根本没法用。
分辨率高，像素不错，就是耗电快。
宝贝收到了，就是想用用之后再评价，主要问题就是电源键不太灵活啊。
性价比不错一款机器，速度够用，屏幕清晰，实用人士的选择。
发货很快，比实体店便宜多了，不错。
觉得这个价格值了。
手机用得还行，通话质量清晰，正常使用待机时间2天。
使用起来很舒服，系统也很流畅，一直信赖京东自营的品牌。
手机非常好，运行速度快，物你也快。
还是支持吧。
手机好用，京东服务好，就是配送出差错啊。
功能强大颜值高6666，本来还以为手机太大会不习惯的，现在不怎么喜欢小手机了。
性价比不错，屏幕没得想象中的好，毕竟一分钱一分货。
不错，还算满意，希望质量有保证。
好用，速度快，价格便宜，性价比高，支持国产。
妈妈超级喜欢，有老人模式，如果能陪剪卡器就好了。
帮三姨买的，他很喜欢，价格也不贵！
还可以，给别人买的，挺不错的。
帮姐姐买的，挺喜欢的，反应快。
我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。
京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
用着不错，就是手机屏和上面接头那里不平，手感觉不出来，贴了3张钢化膜，都是到那里贴不上去，浪费了，贴着膜看着像旧手机一样。
给老妈买的新年礼物，老妈非常喜欢，爱不释手。
過年不打烊年二十七八買的，二十九到了，給力的配送。
千元机里性价比很高了，电池什么的还行，b满意。
手机很好用，就是拿到后进行了固件升级，相机不能用了，又重新装了一次，清除了数据才可以。
很好用，性能不错，值得推荐。
目前还说还不错，但是有点卡，不知道要不要刷机后会好点么。
买了后，觉得反应挺快的，到时候再看看。
不错，用着很流畅就是屏幕不平，贴钢化玻璃有点翘边。
挺好，喜欢。
以前就已经用它的数码产品，感觉质量还可以，所以放心买，千元以下的手机，这款总体来说还可以。
手机很快，主要是性价比高，千元机排名第一。
这部手机我已经是第二次买了，因为之前买过一部给家里人，评价好，所以买我一部过年回家给家里人使用，我个人感觉这个性价比高。
手机真心不错，之前手机因为有点小问题，7天给我换货，服务各方面都很满意。
还不错，手感还好，金属边再圆润点就更好了。
拿到后要剪小手机卡才能用，真麻烦。
用双卡又不能用储存卡了，真烦了！
用了，还不错吧，应该是正品。
第二次购买，妹妹用了再来评价的，很好用。
3星给的是手机外观与京东配送，手机毛病优先4G的时候经常接不到电话，优先3G问题解决了，网上说是通病，升级系统就好了希望是真的，懒得换了，魅族连手机通话都做不好，让客户怎么放心！
用起来还是不错的啦。
整体效果不错，就是感觉太轻了，木有啥质感。
手机很不错，运行流畅，性价比高。
已經買第三台魅族了，這台送我弟弟用，我媽媽用的也是我買的魅族，都說很不錯，大力支持魅族。
不过白色比较不耐看，买壳以后还可以，当作普通用的就还不错，比较流畅，发热还好，拍照可以。
还不错。
物美价廉，像素不错。
运行内存大，手机反应快。
手机屏幕大，字体大，看起来很清晰。
摇手拍照或者语音拍照的功能，用起来有点不方便。
也是奇葩，去年我买mx4-32G版的时候也是最后一台被我买了就没货了，今年买MX5也是！
帮朋友买的，自己也在用，喜欢魅族，很不错，支持魅族MX。
快递能在临年都这么快，值得一赞，手机用着也不错，是正品，一直都信赖京东自营的商品。
运行速度也很快。
刚买完通用版就出来，郁闷。
不过这个价格的手机，这款真心不错，外观很漂亮，适合女生。
这个价格，实惠吧，不卡。
这价格算是性价比很高了，朋友买的帮下单，说用的还不错。
帮朋友买的，我也不知道好不好用，我没有用过魅族手机，不过蛮韩看的。
诉你们经营劣？
骗顾客。
说挺好的。
朋友买的。
东西不错，外观好看，系统也比较流畅，希望用的久。
用了一段時間再來評價的，我個人感覺，千元價位的手機，這樣的功能和操作性已經是非常好了。
腎6的價格高了好幾倍，也就那樣吧！
有指紋解鎖，也支持指紋支付，感覺比較安全。
唯一的缺點是拍照效果不太好，但是對於不愛自拍的人來說沒所謂啦。
用着挺好，建议买屏幕险，这屏一摔就是碎。
还行吧，有点小问题，去售后解决，按键按下去弹不上来。
听朋友介绍的，买来试着用下。
东西还不错，性价比还可以！
非常好用，已经好几个了，性价比高。
手机挺不错，快速充电挺好的，还有指纹解锁，感觉这两个功能是最好用的，有特点的，买的时候是1799，不到一周降价200，找客服，退了180，因为用了20的券，后来又降价了，呵呵哒。
给朋友买的，几乎所有的电子产品都是在京东上买的，很放心。
挺好的，给妈妈买的，很喜欢。
还不错，挺好的，一开始用电快，后来好多了。
特别好用，性价比高，值得拥有！
不错的商品，但快递太不行啊，好慢，还要催，也不通知。
同事给他儿子买的，说不错，还好用。
无语，希望售后能给出合理的解决方案。
刚开始还好，不到一个月，突然没有外音了。
买了一个月，现在返厂了，郁闷。
加上京东的东卷，真的帮我省了不少钱！
魅族的手机绝对是性价比超高的！
还可以吧，没用几天，用久了再评价。
手机发热严重，比原来的三星都严重，新手机居然卡顿我也是醉了，不知道是不是正品一直没有学会查询。
卖的时候客服说赠送75元的话费劵也让他们以各种理由拒绝了后悔买这家的。
送东西也比官网的多很多。
手机很好用，流畅省电，打游戏不卡，快充用着方便。
手机收到后发现卡槽处有使用过的痕迹，卖家说是全新未拆封不符，手机颜值不错，送的手机壳也很适用，除了WIFI信号不给力外，其他暂时没发现有什么特别不好用的地方，我不玩游戏，发热还能接受。
不过卖家送了个黑色的趣闪壳，还不错，就是不耐脏。
音量键的确有点松，不过并不影响使用，个人无感。
刚买用了两天过来评论，手机挺不错，没买黑曜石挺遗憾的。
物流发的顺丰，虽然我是晚上下的单，但是就杭州到温州的距离至于第三天才到吗？
客服回复太慢了，服务态度一般。
刚用还不知道咋样呢?
现在的千元机市场那么大，这手机确实在运行上有点NOW。
手机用了也有一个礼拜了，客观的说一下，华为的手机我用第二个了就是不太喜欢这个虚拟按键。
这个刚买的新机我感觉反应还是挺慢的有些游戏玩着还卡。
配置说是挺高的，说真的我真的感觉这手机在运行上面真的不咋样。
手机外观还是挺喜欢的。
屏幕有时候还不怎么灵，得按几下。
说下缺点吧，手机充电器是特制的支持闪充功能，所以一般安卓充电器是用不了的，其次随机赠送的手机保护壳和钢化膜质量一般，我在天猫上买也就27块钱，手机声音小。
其次，拿到手以后，手机颜值很高，握起来很舒服，拍照功能强大的没话说，运行也很快。
首先说下发货速度，还是挺给力了，2天就到了。
给别人买的，还没用，应该没问题，用了再评！
给爸爸买的，很好。
第二天都收到货了，查了是正品行货，未拆封。
电池相当的不给力，拆了就不能退了，不然就退货了。
整体是不错的，最近的天气很热，手机有点发烫。
手机电一个白天一用。
用了来评价的，送的手机膜不是很好用，手机没问题，是正品！
手机非常漂亮好用，快递也非常快，很愉快的一次购物。
显得非常不专业，不知道真去售后是否认可。
没有任何品牌和型号信息，也太草率了吧？
很好，很不错，值得推荐。
用了基本没啥问题，就是感觉信号不怎么好，而且没有给我发票，我找了找，真没有给我发票。
手机不错，提醒卖家一下，以后再给别人邮寄的时候，屏幕贴膜和蓝牙耳机千万别绑一起！
蓝牙耳机的盒是圆的屏幕保护膜是平的，结果可想而知。
非常愉快的一次网购，第一次买苹果，不会用，客服跟我讲解了很久，终于弄好了，非常赞。
很流畅，不卡，颜值高，物美价廉，有一点不好，快递不给力！
用了这么长时间了才来评价，良心话，绝对的正品，大家可以放心购买。
手感超好，外观没话说，就是电池续航太差，一天两次电，习惯好评！
手机不错，服务态度不好，买了手机后再问客服就没理我了?
不好意思，确认晚了。
发货及时，快递更给力，第三天就收到货了。
是正品，与描述一致，轻薄，外观新颖。
发货够快。
0的稳定版推送。
发货速度很快，好评5星。
手机用起来不错，现在暂时没有问题，还可以。
第四台魅族，一如既往地支持，但对客服不太满意，答非所问，一直用些系统性回复来敷衍，有待提高客服的服务质量。
颜值没毛病，手机性能没有想象中那么厉害。
相机不是很理想，喇叭声音挺大，音质不怎么样。
触屏不怎么灵敏，电池一般般。
目前还没有发现什么问题。
刚开始手机去官网技术支持以后保修日期和电话支持日期都是不对的，联系客服，服务专业和水平太差，解决不了问题。
后来有知情的朋友告诉我说可能是官网升级造成的跳保，第二天再差就正常了。
物流真的慢，顺丰也用了三四天才到，快递员小哥跟我说手机是航空违禁品只能走陆运。
手机不错，还打算买一个，用的特别好，会介绍朋友购买的。
质量很好，用了几天，手机真的很好，送了很多赠品。
值得推荐。
挺好的，不过我好像没有买合约机，发过来的是合约机，vr比较一般吧。
还行，就是电池，电好快。
手机是正品，很漂亮的手机，顺丰物流一级棒，客服百问不厌，态度相当好，主要是买的放心，用的舒心！
耳机。
昨晚下单6点下单今天上午就到了，好给力。
就是发货太慢，催了n次，其他还好。
19售前南安服务态度真好。
手机不错哦。
做工还可以再精细，充电接口对不齐，好几次插上充不了点；
国产手机性能方面确实今非昔比，不比苹果三星差！
电池一天一充，而且不玩游戏；
送的耳机和贴膜质量差，不去不送，要么就上点档次！
宝贝收到了，非常满意与想象的一样，客服虹猫服务特别好，想要的朋友赶快下手吧。
手机很不错，国行，送的礼物也很多。
唉，就这么凑合用吧，图个便宜，以后数码产品还是别在淘宝天猫买了。
很不爽一次购物体验，手机到了以后屏幕有划痕，客服硬是不给退换，说是7天无理由退换不包括屏幕破损，问他们要客服电话硬是不给，非让在旺旺上联系。
他们联系了快递公司，后来快递公司给我打了一次电话问了情况后就再也没有联系，旺旺上联系客服再也没有回复了。
差评，大家不要买，买了会后悔，买完后店家就不理你了，还有买的这个老显示无服务。
宝贝不错，快递给力，全五分。
确实蛮好用的，价格也便宜，激活了确实上新的。
手机很好，速度很快，给妈妈买的。
手机是正品，电池也算可以，我觉得不错了。
东西收到了，总体来说还是不错吧，就是发货速度有点慢，虽然发的顺丰但是发货就花了两天，运输又是两天多。
挺不错的手机，也没查到底是不是正品，目测是，然后用起来挺好。
第二次在这里购买华为手机，每次购买都送了小礼品，手机壳和耳机都很实用，华为手机价格也很实惠，重要的是手机真的很不错，一直认准华为手机，推荐。
宝贝很好用，反应速度快，媳妇很喜欢。
发货慢，预定就比当天聚划算优惠一元，真可笑，还怕买不到！
产品不错，就是发票没告知是电子发票，下载不方便，不知会不会影响维保，要纸质发票，客服也不理会。
手机充电不到五分钟充电器烫的不要不要的了！
真垃圾啊！
手机己收到了，刚开始使用发现有的字只是一半，使用一段时间再看看怎样，可能用一段时间会好了，其它的还行。
用的挺好的，画面，质感都挺不错，华为手机越来越多人用，也确实是各个方面都在提升。
质量很好，声音很大哦，老年人很适合。
老公公很喜欢，声音大，字体大，总之很满意，下次还会光顾。
以前在这家店买了个vivox5max，用了1两年了，感觉蛮不错的，这次的x7更不错！
试了试音质，vivo的音质真的棒，hifi功能好像又升级了，客服也非常耐心！
刚收到手机发现漏发了三样东西，后来卖家又发了两次货给补上了，这家店诚信度还是蛮高的！
功能也没的说，看配置就知道了，而且散热也不错！
手机拍下后2天就到了，感觉顺风快递是很快！
棒棒哒！
很漂亮性能相当好，比我用的华为还好。
东西很好。
产品颜色比较喜欢，性价比高，操作很方便，很满意的购物！
手机收到了，很不错，功能很强大。
款式也不错。
手机收到了，迫不及待的看了下，非常满意，还送了好多东西。
手机收到了，整体还不错！
卖家服务态度特别好，送的东西也很丰厚，手机也很好，是正品，亲们快行动吧，这个牌子也很好用。
宝贝收到了，买来送人的，她很满意，性能也不错，可惜忘了拍照了。
开始刚刚拿到手机的时候怀疑后面的，那个编号不知道是怎么回事，后面还有一个MAi。
后来问了客服说是全网通的意思。
物流吧，太不给力了，顺丰服务太差，就这样吧。
虽然评价晚了，但是也不想给差评。
反正用过的的都知道，不想说手机。
非常完美，使用起来也够快，送给女朋友的礼物，希望她能喜欢！
的电，指纹解锁能力也非常值得称赞。
用了一下，感觉很好，照相很清楚，和描述的一样。
超赞的。
使用了一段时间手机综合体验还是不错的，比较不满意的就是打开有关相机美图一类的软件手机发热很快，软件多了偶尔会有卡顿之类的现象，这是安卓的通病吧！
值得一提的是系统非常人性化，这点非常满意！
手机不错，很流畅，柔光拍照不是盖的，好评，下次还会再来！
手机非常蛮意，物流超快，只是美中不足，礼品发错啦！
不好意思评价晚了，用了几天感觉挺不错的?
不大不小，手感很好，主要看中了柔光自拍和音质，很适合女生的一款手机，店家态度很好！
手机很好附带了两个手机壳和屏保，目前手机体验很流畅，性能上的高通652要完爆oppoR9。
东西很好，去手机店问过了，是正品，送的东西我也超级喜欢。
手机很好用，不卡，正品的，送的音响非常给力，赞一个。
和描述和一样，是正品，老板服务也很好，送的东西也不错，很渝快的一次购物。
手机非常漂亮，是正品。
用了两天感觉非常好用，照相功能强大，运行速度超快。
高端大气上档次，还赠送了自拍杆和充电宝，使用效果更是杠杠的，不比苹果手机差，以后就用这个了。
本人一直在步步高手机，感觉还不错，x7你值得拥有！
手感超棒的，礼品喜欢，客服服务也好，很耐心快速的解决问题，还有物流，顺丰就是快！
手机不错，主流手机?
用了好久了，才来评，说实话，真的可以，声音很好，相机好清楚，特别是自拍，手机的运行速度也很快，值得拥有。
非常好用，杠杠的，像素还可以，用起来非常好。
实话说手机还挺不错的！
99块送的平板电脑，垃圾，要不到半个小时就好烫。
手机不错！
之前买了个X6，这次是给朋友买X7，还多送个蓝牙音箱！
不错的手机，运行挺快的，比在实体店买的划算多了。
不想说什么，赠品都是垃圾，手机上yy烫手，玩游戏烫手。
RAM小的不敢信。
可想而知有多卡。
棒棒的！
手机很不错，我给满分。
而且分辨率太低，电阻软屏使用价值五十都不到。
开机low的不要不要的！
毕竟主要是买手机。
还有赠品不要选手表。
大家买手机原则套餐一二即可。
手机真心不错。
不到三四兆。
分辨率一样低的可见。
手机好用颜值高推荐购买，赠品就是赠品，不要要求质量多好，赠品而已，但是平板坚决不推荐。
今天刚到手，官网验证了一下，正品！
外观很好看，各方面性能也不错。
非常好。
物流相当的快，另外，手机也挺好的，送了很多东西，指纹解锁很快，棒棒哒，用一段时间再看看。
第三次买了，宝贝是正品，很满意。
第一次上网买手机，真担心收到的假的或者二手的，谁知道买回来手机全新很漂亮跟卖家描述的一模一样，在实体店看中了好久就没下手，昨天下单，今天马上到给力?
手机可以，顺丰发货很快，是原封的，用着挺好的，而且送了很多赠品，很划算的。
手机版型好看，像素好，指纹解锁超级棒。
手机收到用了十几天才来评价的，非常满意，买手机选择天猫商城对的。
手机很好，是正品，给麻麻买的，很满意，送的赠品很多，中间有点小插曲，但是卖家解决的很快，很讲信用。
手机没有验证是否正品，但是用起来还是挺好挺快的，我是买来做微商的，目前还挺棒的。
不好意思，没来得及评价，东西很不错，收到了。
买给妈妈的，用了10天了，感觉好不错。
手机很好用，客服特别有耐心，不管你有多少问题，都很认真仔细的回答，很负责。
闪充。
系统流畅，指纹解锁快速，但指纹录入麻烦。
宝贝收到好几天了，用了几天才来评价很不错，卖家送的礼品也挺好。
宝贝早就收到了，特意用了几天才来评价，赠品也收到了，正品值得购买，卖家服务态度也很好。
很好，值得入手。
宝贝收到了，外观很漂亮，超喜欢，感谢店主送的礼物，用后追评。
正品，很喜欢，用了段时间觉得很快，下次买手机还来着，速度反应都快，很喜欢，拍照也挺好的，送的东西也不错！
很好，一直用这款手机，性能强大。
真的很好，帮朋友买的，但是我自己好喜欢，想买的朋友快点下手真心的不错。
厉害?
满意的购物，我本来想着回不贵是假的，看来我多虑了，更实体店的一样，没有问题，而且还有赠品，赞，过年打算再在这里买个。
包装挺好的。
指纹解锁超快。
音质完美，速度很快。
手机的尺寸刚好。
非常清晰，两个摄像头很棒。
线条优美，高雅时尚，分屏功能很酷，送的东西也不错。
前天拍的两部手机，今天一收到货老婆直接拿一部去用了，现在没办法拍照，收到货是全部没开封的包括送的礼品，剩下这部是我弟的，老板人不错下次还来。
用了一段时间，速度很快，很好。
第二次购买了，感觉相当不错，谢谢卖家送的礼物。
好评，非常不错，手机很美丽，价格也很美丽，赠品更美丽。
很不错吖，这次帮朋友买的，暂时没啥问题，很满意。
还行，运行也可以，送的东西吗，都知道送的吗?
昨天下午下的单，早上就收到了，真的很不错，已经试试用了，感觉真的不错哦，表妹介绍的，一直都是用的vivo的，下次以后用手机一定选择你们家了，送的礼品真的很不错哦，客服服务态度真的非常的好?
手机已经在用了哦，就没有拍到照片了，真的很喜欢哦?
非常喜欢，外观精美，款式也挺不错的，试用了一下感觉还可以，用段时间在来追评。
宝贝收到了，发货快，包装细心，是正品，性能很好，好评！
是正品充电的速度那叫一个快，指纹解锁都很快送的礼物比实体店多。
手机刚好3月8日送到，算是自己给自己妇女节礼物。
手机很正，很漂亮，物流很给力，快递员让我检查后再签收，态度很好！
手机顺丰包邮速度还是很快的，这款手机我看了很久还是很不错的，考虑再三买了，配置和内存完全符合我要求了，以前用的苹果担心国产手机会卡，现在看来完全是多余了，指纹识别速度，充电速度，像素甩苹果6一条街，分屏功能比较适合我们年轻人，还是很满意的，赠品很多，还行吧，蓝牙小音箱还不错我妈妈很喜欢，12期免息是我下手的最大原因，很不错的活动福利。
5的，现在用5。
88也大不了多少。
特意玩了几天，市面上的大型手游都能应付，外放音效果好，特别是照相超好看，就奔着拍照手机来的，对焦快电池也耐用，正常用一天多，重度用6个小时吧，充电也快1个小时多一点点，毕竟大电池，系统用着也方便，之前用5。
手机收到看着是正品，拍照棒棒哒，手感很好，送的东西也多，都能用上，快递一天就送到啦，谢谢老板，记得送赠品哦。
手机很棒屏幕大看电影方便，听歌音质很好，拍照也清晰，客服服务态度也很好，送的礼品也是棒棒的，大?
全五星！
活动力度非常赞，机身很薄，运行速度赞！
主要看中它的拍照和音质，像素没得说，加了78买了耳机，绝配。
88寸的屏幕握着会不舒适，拆箱拿起来后对我这种手小一些的拿起来刚好非常舒适边框圆滑一点也不咯手本人一直用的都是VIVO。
手机很漂亮性能强大本来以为5。
VIVO手机确实不错音质好外形又漂亮支持VIVO支持国产。
又一枚V粉。
手机收到了，很漂亮，客服态度很好，物流也很快，赠品也很多，很满意的一次购物。
以后就支持国产。
还送了小礼物，充电宝也很不错。
发货速度快，顺丰也很给力，手机也很不错，朋友很喜欢噢！
质量很好，发货速度很快，卖家服务好，值得购买。
很好，很喜欢。
我用了7年步步高，这是第四个vivo了。
薄了点，这个厚度刚好。
卖家赠的东西质量也很好，音响音质棒棒的。
老板非常好，东西非常满意，手表，蓝牙耳机，漫步者低音炮都非常好，赠品质量也杠杠滴，手机非常好用，绝对的五星好评。
非常喜欢，很大气，送的礼物也很好！
加油加油！
第一次用ViVO还是不错的，卖家服务态度也很不错，给人一种宾至如归的感觉，很不错，期待下次合作！
所有之前的担心都是多余的，很满意。
第一次在网上买手机，所以特意用了几天才来评论的，在官网查了一下是正品。
是正品，真的不错，还有好多礼品，第二次来了，推荐！
手机用了几天才来评价的，各方面都挺不错的，很满意。
像素很清晰，很好，非常喜欢。
东西收到，手机不错没什么问题，送的东西很给力，朋友很喜欢。
手机总体不错，内存应该够我用，拍照挺满意的，要是可以再调暗些就好了，客服也很耐心回答我的问题，目前还没发现什么问题。
第三次够买，很好用，老哥说比华为好用。
物流相当快，手机不错，很好！
收到了，顺丰快递很快。
玫瑰金是我要的颜色，手机会很漂亮，也好操作。
手机很不错，性能很好，玩游戏一点儿也不卡，卖家很耐心的给我讲解了，而且还送了很多赠品，非常喜欢这一款，很满意！
很好看，喜欢，是全新的，送了好多东西赞一个。
不错很给力，赠品也很给力，服务也很给力。
是正品，已经购买过2次了，很好用，非常喜欢，正品无疑问，放心购买，服务一流，试拍几张照片很清楚。
东西收到了，好快滴，手机比较欢喜，送的礼品也还算不错咯。
打游戏完全没问题！
礼品赠送的好多，简直超级棒！
手机运行快！
客服态度好，有问题及时解决了！
屏幕分辨率高！
非常不错，十星好评！
反应快，屏幕大看起来好舒服！
手机收到了，总体感觉不错，用了再来评价。
买后真心很绝望！
何必太天真，好的手机，实用的手机很多，为了影响不想说太多，直观第一印象很美观！
售后第一感觉失望！
用后第一感觉很一般！
收货第一感觉很激动！
第一次网上买手机，挺不错的，态度好物流也快，用用看会再来评价。
喜欢这个手机的颜色，自己贴了后膜，拍照没得说。
商家服务也非常热情，给一个大大的赞。
宝贝已收到，完全正品。
机型非常喜欢，快递也非常给力，两天就到了。
正品手机，特意使用后才确认收货！
用着感觉不错，反应快！
手机特意用了几天才来评价的。
挺好用的反应挺快的还送了这么多的赠品。
我前几天在实体店买的花1499，还没啥赠品，这款才便宜这么多，还超多赠品，真的太划算了。
试用了几天了，没啥问题，音质很好，听音乐很舒服，像素也可以，拍照的时候等拍好后离开，特别清晰。
期间有些使用问题客服也很耐心帮忙解决了，赞一个。
用了几天才来评价，确实不错呦，相机像素也不错。
连续买了两块手机，质量不错，客服服务态度很好，以后还会再来。
来了之后，返回键的灯就是坏的，还会卡。
一如既往的好，这是买了第三部了，性能非常强劲，最棒的就是拍照，背景虚化也很不错，果真是柔光双摄照亮你的美?
送的音响超级大个啊，很棒！
发货很快！
没有声音，总之很不错的！
第二天就收到货了！
我也是醉了，别人卖的官方标配，套餐一送的东西都比我卖的套餐二多，也是没谁了，快递也慢，快递到的时候，就给我扔在小区门口哪里就走了，唉，算了，下次不来就是了。
耳机，很不错，像素很好，看看我宝贝拍的照片，美美哒，值得入手。
显示很清晰。
手机太好了，很满意。
运行的速度很快，上网做什么都很流畅。
用了两天才来评价的。
拿着手感好，看着漂亮！
挺好用的，基本上不卡很流畅，外观也好看，满意。
还可以，服务态度很不错，手机是正品。
手机，赠品都收到了，都是完好无缺，店家服务态度很好，如有人要可以介绍到这家去买。
手机已经收到，很喜欢。
惊喜不断，欢迎选购！
礼品非常多！
手机很不错，我很喜欢！
手机很好，蓝色很漂亮，送的东西也不错。
夏日蓝很好看，喜欢！
这几天有点忙评价晚了，手机很漂亮很喜欢，触屏灵敏，运行速度快，拍照就更不用说了太清晰了，客服服务态度很好，因为工作的原因出差，客服耐心的帮忙改地址，超棒的。
感觉不错，正品，用户再追评。
宝贝非常好用，反应速度特别好，拍照功能更是无可挑剔，非常值得购买的手机。
非常好用，服务也很好。
续航时间长。
清晰。
充电速度快，闪充。
音质清晰，播放器喇叭音质好。
我买的64g完全够用，像素挺好的非常清晰，充电也比较快，音质挺好的，和正品一样，超级喜欢给个赞。
手机早上刚收到，开机试了是新机正品有显示用了多少时间，自己的sim卡不知道是旧了还是剪的不好，新手机没读出来跑去营业厅换张电话卡读的出来了。
确认收货晚了，手机不错，买给奶奶用的。
好，声音大，操作简单，老年人用正好。
给老爸买的，很喜欢，值得拥有！
特意用了几天来评价，手机确实正品行货，很好好用，卖家也很好，有问题一一都解答了，等了这么久才确认收货，卖家不要在意，毕竟几千得东西，我的用几天再看情况，希望理解。
祝生意兴融！
收到打开，感觉很有质感，超薄，金属边，非常适合女性用户，三星的屏幕颜色分辨率很高，满意的购物。
第一次用天猫分期，第一次在网上买手机，很方便，原封包装是正品！
给爸爸用，价格便宜，性价比高。
手机屏幕有丝划痕，我也是醉了，不明显，不想换了。
裸机一个，正品没有，还贵！
苹果手机就是不一样，拿在手里的感觉舒服多了！
是正品！
开机要注册！
说好的八百万，估计连200都没有！
手机用的好舒服，客服也很有耐心，赞一个。
自带软件太多，比想象中差，手机卡的不要不要的。
真心评价，非专业黑！
手机发热很恐怖，很卡，内带软件很多，不好用，买了就知道，不是买备用机，请三思。
是正品，同事很喜欢，已经是第二次购买了，还会再来。
手机是收到几天的，之所以没有确认收获是想看看手机有没有什么问题啥的，目前用的还好，有问题在后续加评吧。
买给老爸用的，我就开了一下机，希望能用的久一点吧，先好评吧。
已经收到了，不错，用过段时间再给追评。
用了一段时间，没出现死机，外观漂亮，坐等mate8。
拍照美美的，不卡，拿到就秒拆，使用一段时间再来追评。
还行吧，全网基本这个价，只是他俩不送SD卡。
确实神器，拍照很漂亮也很真实，每天现在不拍都不自在，我咋这么美呢。
功能很强大，一直担心是组装机，翻新机，收到货后检查一下是全新未激活的。
很愉快的一次购物，希望店家生意兴隆！
卖家态度很好，物流很快，物有所值，很愉快的购物。
手机给别人买的，先用着看，总体还不错。
手机反应蛮快的，不过朋友说新机都快的，以后再来评价吧，老板蛮好的，快递员很好。
机器不错，发货速度很快，收到之后很惊喜美图确实神奇啊，颜值蹭蹭往上长啊！
机原装漂亮，还送了很多东西，以后会继续合作。
还可以，待机久，给老爸用的，声音可以。
机器很好是正品，买了很多台了，朋友喜欢，价格公道，服务也很不错。
店铺老板态度非常好，物流非常快。
5分好评。
手机非常高端，非常好用，永远支持国货。
手机是正品，还有一些小礼物，用了也非常好用，以后都会买这家的。
可以。
非常好。
很好。
一般，不过本来期望就不高。
没实用价值，还不如取消。
手机很棒，外观很漂亮，用起来也很顺手，赞。
手机是正品，苹果官网显示一切正常，在这家买过2台，都挺好的，客服也很周到，愉快的购物体验。
东西真的好，老板娘又很热心，还送了小礼物，真心不错，下次还买。
正品，很喜欢，很开心的购物，棒棒哒。
宝贝收到了，物流快，质量好，店家态度好，是一次满意的消费。
外观很舒适，手感不错。
很小巧，女票很喜欢，真的很值得。
手机很好哦，收到货迫不及待的打开使用，通话很清晰，满意满意。
是全新未开封的正品，手机用着很好，性价比高，屏幕清晰，像素也好。
支持国产，支持小米。
东西真的好，老板娘又很热心，还送了小礼物，真心不错，下次还买。
还可以手机，方便手拿，喜欢。
我现在就用的这款手机，用了2年多了，经济实惠，大屏看电影也很爽，没。
我不推荐！
用了一段时间，感觉还是苹果好用，这个拍照也就这样！
是真品，很漂亮，拍的照片很清晰，一点也不卡，值。
手机质量挺好的，和店里的一样，还送了小礼物很满意。
非常满意，店家服务态度很好，细心解答问题，好评满分。
用了几天，挺好的，是原装正品，满意！
我用过后，才评价的，手机挺好的，网速快，也不咔，想买的朋友放心吧。
手机滑，物流快，就是发货慢了点，还是挺好的。
手机是正品，原封未激活的，开始下单时有点犹豫，现在到手觉得很值，物流也快，很满意。
手机收到了，昨天孩子拿着用了一天还不错，下次还在你家买。
店家服务态度挺好的！
大屏幕用着很舒服，看电影方便很多，就是出行口袋不太容易放，老是怕掉。
手机发货以后第二天早上就收到了！
是新机，没毛病，就是还想再买一个的，涨价了。
手机很好用，是正品，有需要的话还会再来这家买手机的。
手机滑，物流快，就是发货慢了点，还是挺好的。
宝贝不错，性价比高，也挺好用的。
至于手机单纯买来拍照用的，我还没用，用了再追加。
快递单上只写了我的收货地址没有填我的电话号码，快递联系不上我，后来自己觉得奇怪怎么派件派了两天都还没送到，打电话一问才知道上面没有电话号码，然后自己带着身份证去站点拿快递。
很好，买来送人的，妹妹超级满意的。
装逼神器，快给你的女神搞一个了。
国产手机中做拍照的还是美图数一流，真心牛逼，好用。
收到手机还是很激动的，第一次用美图手机，还是被它震撼到了。
体验了下系统非常流畅，照相真心没的说。
看包装和做工真心牛，手感一流，外观美爆了。
甩oppo一条街了。
哈哈，官网一开始没抢购到，就一直关注天猫，还好我速度快，抢到了，特别喜欢?
帮朋友买的，包装完美，质量很好！
t8结合了所有美图手机的优点，三千多真的很值！
手机不错哦。
收到货了，非常喜欢，速度也很快。
拍照也相当漂亮，w值得你拥有?
相当漂亮，也很好用哦！
买来送给朋友的，说是很好用，还想再买一台，不知道什么时候还有货。
手机很好，和网上描述的很像，送女生实在。
充电速度非常快。
续航能力非常好，能用两三天。
音质非常好。
信号强度满格，不错。
手机质量好，快递非常快。
收到了收到了，粉色很漂亮，超开心，效果超级棒，比心心。
手机收到了，太完美了，总算能完美的自拍了，嘻嘻，太开心了。
第一次用美图，爱不释手。
素颜都可以拍的好美。
自拍超棒，夜拍也超清楚。
棒棒的！
拍的不停，没有让我失望！
等了这么久没白等。
以后会继续支持的。
已经推荐给朋友。
能抢到真的很不容易，玫瑰金颜色很美很喜欢，内存也够，还是很开心的。
手机样式很好看，特别喜欢，而且拍照特别棒，自拍杠杠的，会推荐给同学用的。
像素很赞，照片拍出来很高清蛮靓，夜间补光设计更是亮点，后面摄像头的闪光灯照起来也酷炫得很。
手机包装很好，用了棉垫，顺丰还是一样的快，收到就拆封了，拍照效果很好，系统流畅。
老婆很喜欢。
很流弊的手机，拍照功能很强大，反正我是大老爷们，拍出来都比女人还美了，太棒了。
送老婆的礼物，起爰，为爰拼命抢多几台。
希望美图越来越好，手机越来越棒。
发货很快，手机像素也不错，物超所值。
质感很好，拍照很美，非常喜欢。
很漂亮的手机，不愧是黑科技，拍照无敌了，完美，完美！
超级幸运能够抢到新款美图手机，超级开心，毕竟我是美图迷妹，拍照效果超级棒的有图有真相，发货很快。
很好用，效果很强大，喜欢。
送女生的最佳礼物，自拍神器，哈哈，感谢美图，终于让我抢到一次。
到货很快顺丰品质不是盖的，抢到这个手机我真是太小幸运了，很喜欢这个颜色，摄影头太强大，喜欢。
t8结合了所有美图手机的优点，三千多真的很值。
效果真的特别好，和单反一样高清还有适当的美颜效果，相信只要是个女生都会喜欢的。
新手机太好用了，特别是照像，显得又年轻又帅，我推荐大家都来买。
手机外观很漂亮，拍照啊！
很清晰，而且内存也蛮大的够用啦！
我们女生的最爱?
是原包装，送礼好选择！
物流很快，发货速度也很不错！
很赞！
手机非常强大，非常漂亮，果然是神器啊，爱不释手，颜色很时尚，美美的！
果然是拍照手机，像我这种手残的人拍出来的都超级好看的，必须全部好评呀。
自拍好棒！
特地去网点取的货，迫不及待了，苹果准备下班啊吧！
很好，棒棒的，很喜欢。
非常惊艳，终于收到了，高兴啊，你们羡慕吧。
拍照效果很好哦，很喜欢拍照的感觉，夜拍效果也是棒棒的。
宝贝收到了，外观我很喜欢，照片比苹果6还好。
直接拍出来的照片都不用修都是这么美美哒！
好激动哇，心心念念的手机终于抢到了，收货后迫不及待试效果。
又好看。
超级赞，超级喜欢，外观非常的大气。
很满意，外观好看，性价比高，很满意的一次购物！
挺好的，像素功能超强大，秒杀的手速要快。
终于等到你了，是正品。
好评，喜欢，颜色也很美，和预期一致！
超好用，一点也不卡，反应超级快，电池也很耐用，还想买一台，拍照停不下来。
没想到在天猫上抢到了最新款的T8，新款的T8太好用啦，拍照好好看美美哒，系统用起来也是顺顺滑滑哒。
美图T8自拍神器，天下无敌，美图自拍，阿姨变嫩，女孩变美，叔叔变哥，弟弟变萌。
心仪已久啊！
第一次用美图手机，可把我牛逼坏了，插会腰O。
电池还不错，可以用一天。
很快。
没问题。
非常棒，和别的手机拍出来的照片不一样。
音质也还算可以。
手机相比较的话，T8真的是好到一个新境界，值得拿高价拥有！
我是美图的忠实粉丝，已经拥有4款美图手机，m2到T8，手机收到了，昨天拍的，今天上午就到了，顺丰非常给力，好开心，T8不愧是自拍神器，拍出来的照片都是美美哒！
像素比前几款清晰和偏白！
后置摄像头像素还可以吧！
反正就是各种喜欢吧！
黑色感觉很酷，送朋友的，她很喜欢。
冲着拍照好看去买的手机，价格很划算。
充电速度很快，一天一次没问题！
可能买的内存比较大，没发现系统卡的情况，很不错！
声音音质很好，感觉强过苹果，棒棒的！
前置还是很赞的，怎么拍都能拍成仙女！
充电很快，用着能久，这个好！
手机不到二十四就拿到了，外形设计漂亮大气，大爱，快递服务超好，五分。
东西不错，值得推荐给大家，希望店家能有更多的小赠品！
客服可以，物流也还可以，就是机子可能有问题老是掉线，可能是。
刚收到手机，还不错，等插上卡使用时再来评价。
手机不错，比店里还便宜，外观挺好看的。
手机包装很好，物流也相当快，店家服务态度也好，很不错的一次购物。
系统不是正版的，好多捆绑软件，有点闪屏。
发货快，手机精致，指纹解锁快，屏幕养眼。
值得推荐。
当领到第一款业务机的时候，就深深被它吸引，还有vivo的企业文化，让我对vivo手机十分信赖。
本人曾在vivo工作，担任驻外代表。
完美的一体成型，大猩猩防弹玻璃，圆滑外观，高清画质音质，流畅体验，智能体感和追求年轻个性的设计理念，让同事在签收时大呼完美。
现在客居大洋彼岸，最大心愿仍然是拥有一台vivo，不知不觉我成为了新品的粉丝。
只能果断放弃，送给老妈了。
不舒服的买国产手机经历！
非常好，手机很好用，值得推荐。
送了好多东西，不过都没什么用。
配置方面更没的说，首先上网速度很快，反应，也很快，屏幕利用率高，色彩非常艳丽，功能太多，还没太弄明白。
总体来说，我能给他打到95分。
其次，店家的发货速度也是很快，而且服务态度很好。
赠品还特别多，我是用花呗买的，分9期，零首付零利息，每月还408块。
说说手机，拿到手机以后，第一感觉就非常喜欢，手机无论是外观还是质感都是我看到的手机当中最完美的。
录像是我最为满意的，色彩特别艳丽，不失真。
XPLAY5用了两天了来说说体会，首先，说下物流真是很快，对于我这偏远地区的三线城市三天到达我也大为感动。
真心感谢淘宝有这么强大惠民的政策。
就是电池没有感觉特别强大。
128g的内存，看电视一点都不卡。
可以，以这个手机不错。
店家的没问题，手机质量没问题，功能有一个比较郁闷的，不是真正意义上的全网通，步步高比较坑，如果用电信的卡，联通移动没信号，打电话的信号都没有。
运行速度，不如三星。
这种捆绑式嘅销售方式，配送嘅物品，十有八九都是垃圾级。
手机前两天就收到了，但用了两天，总嘅感觉，得出了总结出三点。
总结，中评。
有故障，售后换了个新的，处理的还算满意。
我试了一下4G网络。
很好用，像素高，运行快。
卖家态度特别好，很好说话。
我去下载东西1秒去了我18m流量。
手机很好用，老婆很喜欢，店家服务也不错，总之很满意！
手机收到了，发货很快，手机用了几天，信号强，充电快，功能多，很是喜欢，音质也不错，拍照效果很好，KF06服务也很热情，很满意，合作很愉快，以后还会光顾的。
手机收到了，可好看呀！
不错，不错！
太喜欢了，用了几天可得劲了！
还送了那么多东西！
指纹解锁也快！
但是，我也才用没几天就。
不过，商家服务态度不错！
充电也快！
刚开始几天挺好用的！
而且也负责！
手机还好吧！
比实体店购买划算的多，很多的赠品！
手机使用了几天，无论是外观还是手感都非常的好！
喜欢的朋友赶紧入手吧。
指纹解锁速度非常的快，非常的高大上。
不错，很满意，好评，谢谢卖家。
眼镜效果不错，但是中间会有重叠，店家说要下载专门的app，效果会更棒，现在就坐等烤箱到家啦?
今天刚到，纠结了好久小米华为，还是买vivo的，毕竟颜值很高，有我需要的功能，对普通女生而言已经足够了。
第二次购买了，卖家还送了很多礼物，要买的亲们抓紧时间。
马上就用上了，超薄，速度快音质好，女儿喜欢。
东西收到了，用了一段时间，很好用，还有那么多赠品，还会再来光顾的，店家也不错。
手机不错，一直用vivo，不仅款式是自己喜欢的大屏幕，功能键也比较快捷，刚开始有卡顿的现象，后来没有出现，照相效果也不错，拍出的照片美美的，充电效果也非常好，送的赠品是美的烤箱，非常喜欢，希望以后不要辜负我的期望哦。
试用的了两天再来评价的。
反正又是膨胀了！
羡慕有木有！
瞅瞅我的小烤箱，瞅瞅我的小平板，瞅瞅我的小V！
一如既往的舒心！
已经有n多个同事羡慕我的手机了呢！
第二次买店家的宝贝了！
小秀一下！
做活动购买的，价格比较便宜，还送了很多礼物。
手机使用了几天，感觉还可以，应该是正品。
不知不觉老婆跟我都用vivo的手机了，质量比乐视可机好多啦！
帮朋友家女儿买的，非常好，很薄，手感不错，送的东西也蛮好的。
有一点不足就是手机背面有一点点小刮痕，其它都可以，送的智能手表也不错。
挺好的，没问题，很漂亮。
顺丰速度就是赞，手机用了好几天了，很不错，指纹解锁很灵敏，柔光自拍效果也好，赠品也多，选的迷你烤箱，还可以做美味，好评的蓝牙耳机直接送，客服的服务也不错，烤箱是另外发货会通知快递单号。
手机收到了，是正品，好不好用后面再追评。
耳机用不了，还有点卡，很不满意的一次购物差评。
用了才来评价，绝对正版，不错。
买回来以为是双卡双待的，只能单卡，千元机还是性价比很高的。
还不错，送货速度快，备用，据说效果还可以，我还没有用，有点耗电快，其他凑合。
一般般吧，毕竟便宜，凑合着还可以用，相机有时候着急的时候打不开。
质量非常好，是正品，准备介绍朋友买。
赶上降价了吧，还行挺实惠的，希望电池给力，不要掉链子，谢了。
就不要跟别的比了。
原来手机耗电过快，机子有轻微磨损，客服服务很好，给换了一个。
看在温柔客服姐姐的面上。
wifi和宿舍的八兆网络在一起碰撞的结果是他们都在用蜗速努力爬行，手机声音不错喜欢，耗电基本上刷个微博聊个微信放个一个小时音乐也就没啦。
像素这个东西呢。
这个价位的机子还是整体不错的。
目前使用感受是什么打开至少都要打开联网，难道给我发的是送话费版的机子？
正品行货，有点小问题，京东及时解决，赞一个。
此手机上网速度快，反映灵敏，像素很高的额！
可以，一直相信京东，处理售后很好。
手机不错，性价比蛮高的。
支持国货，性价比高，我信任。
买的第二部note2，整体不错，性价比高，给父母用足够了。
16G用起来比较好，触摸感觉比较好，比较好?
买给家里老人家用的，系统简介，老人家用起来也方便。
手机不错，很流畅，这次果真对得起老煤油。
不错，用了这没几久，没有出问题。
挺不错的商品，非常好，而且自营快递很快，客服也很耐心解答我的问题，这次购物非常好。
物流速度挺快，手机质量也没问题，就是没送耳机。
手机现在经常死机，屏幕很脆弱，到目前为止已经换了两个屏幕了。
性价比高，操作系统好，拍照清晰。
跟山寨似的。
老公买的，手机用了俩月了，降价挺厉害的，用着很烫，声音一放大点声。
买了一个星期，屏幕就碎了，真的很烦。
好用，早知道买的pro了，价格还便宜。
电池不行。
给弟弟买的，用着没有什么问题，数码产品还是信赖京东的。
用起来还可以吧，不知道什么原因别人打电话老是无法接通，换卡也不行。
不错，推荐，下次再来，买的第三个了。
手机反应快，外观漂亮，就是分辨率不如苹果那么清晰，不过这个价钱值了。
手机用了一段时间了，感觉还行，就是电池好像不太给力。
喜欢，手感很好，性能可以，就是电池一般般，不是很耐用，在魅族已经买了五台机，一直支持魅族，希望魅族越做越好！
魅族那么多款机，这个设计最美！
拍照还是不错的，对焦也算可以，音质个人来说符合预期。
flyme很惊艳，磨砂ui真的是安卓第三方系统里最接近ios的，看着真心喜欢。
显示屏的色彩简直是经验，那种饱和的暖色非常艳丽，比我之前那个垃圾中兴好太多了。
1系统，非常喜欢这个新界面，还有卡片式后台切换。
挺好，就是反应不是很好，感觉升级的还不如以前的，网速也不是很快，哎，买都买了，就这样吧。
不错，帮朋友代付的，他说物有所值。
性价比非常高，最突出的优点是上网速度快，拍照很好，一连买了三台。
很好，魅族，一如既往。
还好，一分钱一分货，支持，哈哈。
简版套餐，跟官方标配一样，你忒么还是挂个套餐的由头，加钱卖出，恶心。
京东真忒么恶心，大黄牛一个；
物流给力，外形好看，操作简便。
暂时还行，朋友反馈回说充电器坏的，但充电也慢。
京东客服好评，手机买来边框有突起，已经换过了。
手机还不错，就是现在买还是这个价格买性价比不是很高，但是其他都还得抢。
而且屏幕用的是很链接的玻璃，就是传说中的脏屏，指纹收集屏。
手机外观还可以，运行速度也还过得去，但是屏幕色彩有很大问题，严重偏黄，而在实体店看到的样机屏幕颜色是偏蓝的，也就是说魅族的品控有很大问题。
很成功的网购，物流快，手机用着很流畅。
我买了三部，其中一部，手机拨打电话按键时反应巨慢，现在已经返回京东售后，等待结果，其他两部用的很好，很满意。
还行，发货很快，物流很快。
手机挺好的，就是当时装电话卡麻烦了些，捣鼓了半天才把那个给弄开。
总体还好，只是手机的边上有一条差不多2厘米长的黑胶水印，也不知道是不是用过的，求解释。
总体不错，有些发热，无伤大雅。
快递速度没的说，就是快，实物跟图片没有什么区别。
算是一次不错的网购。
手机挺好的，关键是收到后发现有小小的划痕，有点失望。
货到了，这个价格内能做到这样已经不错了，外形好看。
很好，不错的一部手机，下次还会来买的。
老公买的，屏幕很大，不错，划算，支持国产机。
手感很好，比魅蓝note好很多，值得购买。
快递特别快，用着特别好，非常喜欢，下次还会买。
用着不错，不过后盖有点瑕疵，做工感觉有欠缺，不过体统不错就是不能root遗憾。
用起来不错，体验简直接近旗舰机，硬件间的差别在metal身上并不明显。
用起来非常好，操作十分流畅，专业高端大气上档次，以后还会再来买。
手机上网速度快，看着不想全金属外壳，照相机有点暗，像素密度不高，其他都还好。
手机颜值比较高，还在使用中，支持国货。
挺不错的，配送很快，帮哥哥买的，他给嫂子的，用着还不错，没啥问题。
整体还不错，就是usb接口有点松动，不好使。
还好，反应速度也挺快的，手感还好，总体满意。
机器收到了，物流很快，机器还不错。
但不得不吐槽京东给发的邮政的快递，本来就是因为我爸手机坏了很急的，结果京东发邮政了，邮了很多天，结果被送到其他地方去了，大晚上我爸开车去拿，邮政员的态度还及其恶劣。
害得被我妈骂了我两次，我妈说要退货，嫩是让我劝住了，下次再也不敢在京东买急需物品了，这是最不满意的一次购物，物流大大的差评，这辈子都不想和邮政有任何瓜葛。
手机我爸才刚用不知道怎么样。
挺好的，一直支持京东，售后也是越来越棒。
还不错，速度可以。
好手机，非常流畅，不错，做工很好，魅族加油。
手机用着反应很快，屏幕无色差，屏幕大。
手机漂亮。
东西还可以，用着先，后面在来评价！
总得来说很不错，比馒头划得来，不过屏幕发黄无法避免，电池也是硬伤，4分好评吧，5分怕你骄傲。
手机挺漂亮，时尚，就是电池不太耐用，得加强。
手机非常漂亮，电池还算耐用。
包装精致，非常满意。
其次内存方面，在运行两个程序以上的时候，明显没有mx5稳定，也没MX5流畅。
挺好我用的，性价比挺高说一下缺点吧，和mx5比起来，首先后壳是塑料的，不过这个价钱，也是可以的。
优点就是有扩展槽，挺好的。
电话不错，第二次购买了，但是1卡不能用4g不知道怎么回事。
屏幕挺好，轻度使用电量也很捉急，发热冬天还好，夏天估计受不了。
东西不错，质量好，送货及时。
系统挺好用自带挺多软件，都不用自己再下载，而且加了HIFI功能，听歌真的爽，音质非常好。
999买的，性价比真的高，建议大家入手。
手机还行，并没有说的那么费电，只能说一般，谁说的不能玩消消乐？
wifi有时候打开很慢，其他还好，待机耗电很快，正常使用一天没问题，升级到5。
1版本不能支持普通的移动4g卡，更换带nfc功能的可以正常使用，一直用三星的，质量系统优化相比来说只能说呵呵了，给长辈用的，能用就行，主要是性价比高。
一直想要部4pro来玩，前一阵降价了刚好零花钱够了，就拍了一部，中间发生过一点麻烦，但京东的客服总是贴心高效，解决的很好。
祝看到这条评价的朋友们身体健康，万事大吉！
手机就不评价了，算是个老魅友，心里都清楚。
祝京东新年大吉，越来越红火。
用了几天发现几点问题1电池续航能力真心垃圾，一天两充！
3来电铃声老是自动变成系统默认铃声。
2信号不太好。
qq音乐什么的经常闪退。
bbc英语软件也不能正常使用。
客服也不给力，先联系魅族售后，魅族售后让找京东，说是什么京东售出的商品与他们无关。
app经常闪退，懒得换来换去，只能接电话发短信，说是双卡双待还可以放内存卡，实际上放了内存卡就只能再放一张卡。
买来送礼品的，没有拆开看，估计很漂亮。
是我想要的手机，很爽的手机。
喜欢这个。
物流超快，手機上手好。
手机收到了，老妈非常满意，物流速度也很给力！
用了几天才来评价，整体感觉不错，性价比较高。
发货速度没的说，东西是正品，没有卡试，暂时没有发现在什么问题。
网络好慢，信号也不好，还没有我的旧手机好，其他的还在尝试中，物流到是很快，总之不是很满意。
物流不想说了，跟蜗牛一样，都不发快递，发EMS，超级慢，手机用久了好卡。
开节能模式，耗电和别的手机一样。
开高性能，流畅点，可是电量掉的太快！
这个手机太让人纠结了！
总之纠结。
一天一冲，但是卡死了！
而且升级了新系统后，偶尔死机。
还是稳定版稳定一些。
魅族的高端旗舰机，各项配置都很不错，就是显示效果有点欠缺，总体方面还是不错的！
手机不错，至少现在是这样，希望一直可靠吧。
帮别人买的，挺薄的，性价比很高。
还行，电池也耐用。
手机声音有问题，其他东西还行。
待机超级差！
手机很不错，就是超级耗电！
非常便宜，性价比高，魅族也挺好用的。
我是准备套上手机套就不会取下来了！
同学用的是这款手机，看了评价有说好的，有说不好的，我觉得挺好的，很流畅，待机时间也很长，很喜欢！
好，第二次买了，不错的选择。
多，睡醒没电关机了。
充一次用不了十个小时。
外形不错，指纹反应也快。
外形漂亮，用着不错，送货挺快的。
手机挺好的，就是用两张卡不能装内存卡，其它毛病还没发现。
外观很漂亮，正在使用中，看以后表现了！
宝贝收到后特意试过了来评价，手机暂时用着不错。
快递员服务态度特别好。
本来是退货的因快递特别快第二天货就到了，考虑后就收货了，退货是因为手机颜色我不喜欢，不过手机收到用着好我心满意足。
颜色喜欢，运行流畅，真是不错。
颜值高，系统流畅，省电。
超值。
很好很好，手感非常棒，同苹果有得拼。
喜欢这们的手机，屏大，运行流畅。
买给爸爸的他说不错啊，反应也快，电池也给力，值得买哦。
5有点大，总体很不错。
容易发热，3g内存能用的连1g都没有，不怎么好。
还不错啦，缺点是不能双4G，移动4G版的不能升级为双4G！
居然做得比MX4还便宜，手机到手使用至今，感觉还可以，和MX4没有多少差别，就是多了指纹锁和按键。
收到感觉还不错，不过，说好的赠品呢？
很好，性价比高，很实用的一款手机，质地手感也不错，我喜欢，同事们都说好，也准备出手。
手机性能很好，性价比高，手机做工很好，手感好。
8G左右，平常用剩500M左右。
总体来说值得入手！
拍照很一般，不清晰，虽然标称1300万。
44G可用，预装APP不多。
帮朋友买的，这几天用的很好，比实体店还要便宜。
系统流畅，机身手感也好，指纹灵敏度高。
发货的速度真的很快，比实体店便宜，使用中，目前还不错。
听他说是正品，我也没有多问。
帮同学买的，货没有见到。
帮亲戚买的，质量很好，很好用。
这个是帮朋友买的朋友说很好。
屏幕分辨率显示的很细腻。
魅族手机我用了好几个不错了。
硬件配置高，价格便宜，很实惠。
看好了的朋友下手吧，不要犹豫了。
直接用新手机拍的图，所以就不晒手机图了，外形漂亮，就是颜色太粉了点，用着挺好，就是电消耗的比较快，一天得充一次，看后期怎么样吧。
使用几天下来，效果很满意，指纹识别，金属边框，显示效果，速度，都很不错，值得购买。
机子好看，系统流畅，电池耐用，轻微发热。
手机很好，送货快，买给老爸的，他很喜欢。
等过几天父母使用了。
再来添加评价吧，总之，京东发货速度很快的。
货物收到了，还没有试用。
魅族手机的外型很靓丽，运营很流畅，拍照效果也不错，好评，全五星好评，下次还会继续购买。
手机的配置挺高的，尽管是之前出来的机子，但是现在还是不会过时。
购买电子类产品首选京东！
差评，运行内存才800多，电池不够用，像用过的手机，开机没有等很久时间，一下就开机了，明显别人用过的，京东搞什么，我也懒得换了，手机还流畅，玩游戏，有些游戏会没响应。
绝对是差评，才几天充电器就坏了，你还让我去找京东客服，我不会找，半天不说话。
手机很不错，非常喜欢，给姐姐买的，她说用着很不错，好评，好评！
还行吧，送人的哦，好不好用了才知道！
东西不错，就是没有裸机，都是套餐，快递很给力。
一般般，微信卡顿，指纹解锁要两三秒，声音加减迟顿，有些软件闪退，不值得推荐。
一般。
还好吧，感觉太厚了，价格良心。
不怎么样，勉强用一天吧，但是连电脑充电简直慢到不可思议，而且和电脑传数据似乎也有问题。
昨晚评论似乎失败了，闹心，流畅度及格，用料不错，大部分是正面的值得购买，忘了一点，续航。
原封未拆，是正品，不错。
根本就不是官网的配置，欺骗消费者，打电话信号非常不好，还变声，欺骗消费者，低价不值得购买。
手机不错，使用也比较流畅，缺点就是电池不耐用，屏幕不够亮，千元机里应该是性价比比较高的了，不能要求过高，总体不错。
要是系统也取小米与华为的长处做的更好用点就行了。
其实2K屏正的不太必要，为了所谓的参数高大上，牺牲了续航不值得啊。
价格也实惠。
还行，至少比mx4强多了，不卡，不重启。
还得就是，搞不清楚，为什么想买白色的人多，白色的价格高都有人买，非要做灰色呢。
帮亲戚买的，除了home键有异响逼得还不错，性价比很高。
3G内存，系统流畅，照相清晰。
很不错，很实惠，很漂亮的哦。
之所以推荐是因为我用的就是这个机子，当时刚出2499，那个心痛！
手机挺好用的，第二个了，5月份买了一个，用了两个月被偷了。
换了一个用着还行，偶尔有点卡。
一点开就提示服务已停止。
比较耗电。
像素也很好啦，满意哒。
反应确实挺快的，物流也很给力，前一天晚上买的，第二天上午就到了，不过唯一一点小不足就是电池不是很耐用。
手机还是可以的，性价比很好，软件有些小问题，后续等flyme5再看。
这个价位买到很值，很满意，好用。
物美价廉，非常满意，外观漂亮。
不错，第三台了，帮邻居买的。
魅族还是不错的吧，就是屏幕做工不怎么样，容易背光。
手机用了几天，确实很流畅，但是套餐带的东西不敢恭维。
电池不耐用，怀疑是翻新机，很多都不是手机自带软件，居然还有美团这款软件。
物流很快，手机还行，系统刚开始不习惯。
买给老妈用的，还不错，性价比很高，拍照很清楚。
给我妈买的，还算不错，外观比较简约。
使用完全没有问题，我妈也很喜欢。
绝对超值，系统反应快，屏幕分辨率高，居然还支持扩展卡，非常实用。
一共买了两台，这台是给我妈用的，她说不错，主要是性价比高。
手机很好，屏幕分辨率很高，很清晰，物流很快。
手机挺好，反应快，屏幕清晰，摄像头也清晰，这价钱值了。
收到货的时候卡槽就是坏的，客服说补发，但是十天过去了，一直没收到客服说的补发的卡槽，太他ma垃圾的京东，真是很恶心！
我要退货也退不了，再也不会京东上买东西，魅族手机和售后的服务也是垃圾的要死，这辈子不会买这个牌子的垃圾手机，更不会来京东上买，恶心，这几百块钱就给卖家买药吃，过年去撞车吧！
宝贝儿收到有一阵子了，试用了感觉还不错，快递速度不错，大爱京东。
还是魅族好，我一连给表弟买了个，婶婶买了个，老爸买了个，身边几乎都是魅族用户，个个都说挺好用的！
反正快，而且还支持外置内存卡，大家狂下载电视，追剧看了！
网络不好，垃圾，两个牌子的机子，就这机子一直打不开网。
换了一次，因为home键的原因，不过魅族售后确实感觉不怎么地。
好好加上指文解锁好用好手机，下次还要买的。
帮朋友买的，听说用的跟好双卡双待双4G手机就是好用，想用移动，联通，都行。
所以就给女友推荐换这个了，可是她说这个有点小卡，特别在聊天切换输入法这方面，其它的嘛倒是没有什么毛病。
用一段时间再说吧，看情况回来追评！
这个手机是我一直向往着的手机，因为之前用的4妹妹，感觉还可以。
手感很好，比魅蓝note好很多，值得购买。
京东快递没得说，上午下的订单下午到，手机各项功能都不错，就是电呀没的快。
京东就是好，够快，我支持！
不是我不想评价，写了一大堆有切实利益的意见，用客户端不行又用电脑，说有非法链接，真是狗咬吕洞宾，呵。
外观很漂亮，最好的就是mback，指纹解锁棒棒的。
第二次买，帮弟弟买的，电池用的有点快。
很不错，999这个价位这样的手机非常好了，魅族的还是比较n相信，指纹解锁也非常快。
东西不错，帮别人买的，说很好用。
跟我预想的差不多，电池果然还是别指望能多耐用，现在智能手机都是一天一冲。
就是快递满了两天。
手机还行吧，不过这个价格的手机别的品牌做的也挺好，感觉一般般，拿来当做备用机。
耗电快，反应速度可以，机子也没有磨损。
像素和音乐质感这个事情只能自己感受，用的八兆wifi嘛ye需要有耐心，整体还行。
5D的屏幕玻璃手感很nice。
手机不错，流畅度很高，2。
用了一周多了手机还是很不错，各方面还算满意，做工上还可以再有待增进。
总体来说是魅族以来最可以的一款手机。
卖给老妈，据说还可以，当老人机够用了。
特意用了几天才来评的，机子运行很快，在京东购买了第三部了，又买的，货真价实，放心购买性价比不错。
刚到货，还没开始使用呢，京东品质一直信赖！
送父母的，性价比很高，该有的都有了。
父母上手也比较快，总的来说很满意。
这款手机超级水，电池超级不耐用，而且用的还是3G网络，要是用4G网络的话我看就手机就要一直充着电玩了，还有电量只剩10。
的时候就自动关机，不知道是电池的问题，还是通病，不知道大家买的有没有我说的同样问题，反正以后再不买魅族了，后悔死了，早知道买个小米note3了。
帮别人买的，听说用的还不错，信赖京东。
充电快，就是没有16G，系统剩余内存不多。
手感不错，外观也很时尚，2。
5d玻璃很美，系统也OK，没有出现卡顿，真心不错。
不错，但是像素不尽人意。
还是红米note3好点，虽然外观没有metal美！
稍微抖一下就会变花。
这手机很不错，用的很流畅，质量也很好。
帮同事买的，他已经用上了，听说不错！
屏幕太碎了，十几天就碎屏了，刚使用速度挺快的，半个月之后卡如狗。
屏幕大，功能齐全，性价比高，国民手机，软件也不错，通话质量好，铃声大，字体大，老婆很喜欢。
第二次买了，这次帮别人，也只是比我刚买时候便宜一百，但是套餐不同，很多方面也不用多说了，魅族还是性价比很高的，可以可以。
升级f5。
0流畅很多，不错。
性能很好，虽然是普通的八核，但是对于我个人来说，还是够够的了。
那些牌子的MTK手机，GPS功能形同废柴。
黑色版本的后盖有着浓浓的磨砂金属风格，比白色看起来更有质感。
mBack比小圆圈好用。
屏幕大小很不错哦，1080P的屏幕，显示非常细腻，但是屏幕颜色有一点儿偏黄。
MTK的CPU的功耗控制非常到位，电池中度使用两天都没问题。
就是不知道什么时候才能升级Flyme5啊。
魅蓝手机性能很好，性价比高，速度快，外观漂亮。
挺好的，配置各方面都可以，非常满意！
很不错，原以为不会很好，但用起来十分好用。
现在用着还不错，就是感觉内存空间太小了，装不了几个游戏啊。
手机还可以，买的第二台，就是无线不好用，老爱掉，下载也慢。
就那样吧，性价比可以了，但是个性化居然没了？
临时用的手机，整体只能说是一般，程序多了就容易发热。
耳机有杂音，系统不稳定，易死机，天津售后服务部特约维修点服务态度极其差，以前用过魅族的mp3，以为手机也会做的不错，结果发现手机超级垃圾，对魅族失望透顶。
双十一买的，用了一段时间，感觉还行！
手机不错，用了一段时间，挺好的。
好，第二次买了，暂时无问题。
已退货。
16GB还不能扩展内存！
在这种高清影视高品质音乐的年代，真不知道魅族怎么想的，而我只能呵呵！
非常好，性价比很高，用起来也非常流畅。
说句没心话，真心不好用，发烫！
反应慢，本来是打一星的，可是怎么点都点不起！
用不到一个月，扬声器就坏了，声音很小听不到，经常接触不良，一分钱一分货。
买了当备用机，暂时没发现问题，便宜好用。
挺好的手机，看着也很漂亮，挺好用的！
手机不错，设计方便，HOME键有返回功能真的挺方便的，电池还行，正常使用一天一充差不多，相机不错，有美颜功能，自拍神器。
性价比高，通话质量不错，拍照效果好。
做工精良，系统很好用，性价比高值得购买。
手感太滑，感觉很容易飞出去。
总体来说还是很不错，外壳喷漆有点渣，没磕碰自己掉了一块。
反应很快，没有死机的问题。
挺不错的，本身这手机就觉得好，然后物流速度也很快，点赞。
还行。
总体来说性价比很高，玩穿越火线都不卡，值得拥有的一款。
非常好，速度快，反正不是我用。
听筒会破音，通过客服都无法解决此问题，其他都还可以，就是没办法接受那破音，最只能退货处理！
机器手感相当好，外观也是非常漂亮。
用了两个月再来评论，外观续航都可以，但是屏幕会翘边，边缘金属有点刮手。
flyme算是国产比较良心的系统，看上去没那么流氓，相机平时使用对焦很快，照片也比较清晰。
快充很快。
背后的天线缝隙很容易积累脏东西。
总体满意的，手感有待提升。
买过一，二比一系统好，速度更快，价格更便宜。
非常棒，快递员是我最喜欢的，很热情。
东西不错，快递员非常棒，超级赞，很热情，就喜欢京东的这个快递员。
给爸爸买的，他很喜欢，机子不会太大，大小正合适。
太多垃圾应用了，删又删不掉，铃声小，经常会连接不上移动流量。
给别人买的，还不错，希望别一直掉价。
给老舅买的，实体店比较了几款同价位的手机，还是这个好，拍照有点发白。
像素不足。
很好，很好！
一般般吧，待机时间不长，软件会闪退。
性价比高，国民手机，好！
就是充电的时候我不敢碰手机，电的手疼，是不是跟金属的有关？
最后感谢一下快递小哥！
魅族手机就是好，国产机就喜欢魅族。
机子没有任何问题。
做工精致，产品体验酷炫。
很不错的购物体验。
发货超快，小小手机做工精致，价格便宜。
配件都不错，就是钢化膜是通用的，贴了不好看，整体不错，之前看评论说移动网络不好，目前还没觉得。
不错，充电快，系统流畅。
帮同事买的，她说还不错，很流畅。
手机很好，冲着7420买的，唯一的缺点是屏幕太大了，京东快递很给力，希望魅族早日出PRO5的保护膜！
小魅蓝2，小巧玲珑手感好，反就快。
不错不错，我只想说一句话，国产机，就是屌。
非常好用，使用性价比最高，手机速度超快！
还好吧，手机是正品，物流也很快，卖家发货很速度，值得购买。
外观设计越来越好了。
执念是一种信仰，魅族最爱你的大屏幕，今天刚收到手机，试玩了两个小时，感觉还是很不错的，我买的这款是全网通银色，系统使用很流畅，听了一下午歌，掉电很少啊！
帮别人买的，具体不清楚，上个魅族半年不到，裤子口袋里掉地上坏了。
5的版本，耗电以及发热有了很明显的改善。
14年的旗舰机，现在这个价位非常值得入手。
系统很流畅，配置很强大，赞一个。
2K屏非常清晰，手机出场自带的系统耗电很厉害，发热大，尤其是打电话的时候，明显感觉很热。
用了几天，手机很好用。
感觉还不错，一次愉快的购物，值！
支持魅族！
还没使用，买了五六个魅族了，给家人跟朋友！
手机还是挺好的，朋友很喜欢，虽然发的是邮政，但是速度也挺快的，竟然和顺丰一块到的，这个我确实很吃惊?
5号的，今天出固件双清一下刷，如果还这样，准备退货。
一晚上待机20多个电，最新的系统，1。
魅族一直在用，这次给亲戚买的，希望完美机。
配置超值，价格实惠。
外观设计越来越好了。
执念是一种信仰，魅族最爱你的大屏幕，今天刚收到手机，试玩了两个小时，感觉还是很不错的，我买的这款是全网通银色，系统使用很流畅，听了一下午歌，掉电很少啊！
手机不错，八月份买了一部给女儿，前几天又买了一部给我老婆。
虽然智能手机产品的千元机选购仁者见仁智者见智，不过最终还是选择魅族，有时候买手机无论品牌，不就是赌个人品么。
都挺好的，就是有一点不好，卡槽设计和之前不同，搞了好久安装也不能用，很多手机店也不会安装，现在只有求助大神指点迷津，求安装方法，最好有图片演示，谢谢大神们。
刚到手，还可以。
机子我没看到。
这款手机非常好，一个月内已经第二次买了，这次是帮人买的，快递也很好，很快。
是正品，机子配置挺好。
本店的绑定消费我也是醉了。
发货速度真快。
但是比起之前用的小米有些地方不方便，有些地方不够人性化。
好评吧。
用了几天了。
不过不影响机子本身。
虽然只有一个字，却是惊天地，泣鬼神，前无古人，后无来者，破天荒地，不拘一格，妙笔生辉的点睛之作，深刻表达了买家的心声。
作为千元系列，魅族的颜控很到位，不玩游戏的话手机的各方面性能还是很好的，虽然上边框和屏幕之间有点小缝隙，但价钱摆在哪，这个是可以容忍的，总之支持国货。
试用了几天才来评价，上网速度挺快的，外观漂亮，性价比高。
配置如今还算蛮高的，价格如今999。
14年底2499。
对于1000以内的手机，估计没有一款手机是他的对手吧！
毕竟当年的旗舰机。
拍照很清晰，各方面都不错。
不错，千元手机首选。
和MX5很像，性能上有些中庸，但足够用了，这个价位确实不错。
特别是外观不错，金属外壳质感很好。
我用了四天了，感觉很好，很喜欢，比以前的小米漂亮。
还可以设置更多划屏唤醒功能呢！
悬浮球功能是亮点，很方便，但是拍照质量一般，对得起千元机三个字。
待机尚可。
另外，手势唤醒功能很赞，设置了个息屛状态下，在屏上用手划个C字，就可以直接进去拍照了！
要是追求拍照质量高，玩大型游戏又不卡的话，这款机型就不适合了。
总结，对于浏览网页玩微信和斗地主桌球这种小游戏的我来说，硬件配置够用，不卡。
外观漂亮，待机时间不算长，中度玩机三个半小时电量掉百分之45，我从中午百分之百的电量一直浏览网页看视频玩桌球到下午4点，电量还剩百分之55，个人很满意了，基本一天一充电即可。
打电话信号可以，没问题，4g上网也没问题。
用着挺舒服的，屏幕很清晰，做工也不错，但小问题也不少，电量问题我不说了，主按键特别松，晃动能听见声音，后盖很滑，指纹不是特别灵敏大概需要三次能成功一次，很多软件它闪退，总的来说优化还是有提升的余地，相机对焦特别慢，还没有我之前大神对焦快，但这个价钱，值了。
支持魅族！
还没使用，买了五六个魅族了，给家人跟朋友！
非常棒。
999块钱已经够值了，而且挺快的，颜值也不低。
快递叔叔很给力，好评！
6的系统比较省电，4婆用4的系统完全是坑。
很不错，是给妈妈买的，屏幕很大，也不重，外观也不错的。
这个手机一般吧，看着蛮好，其实就是一般，手机买回家第一时间用就有点卡不说，声音也小，不知道是怎么回事。
手机速度很快，上午下单下午就到货了，赞一个。
二手东买来不是二手的，全新的，目前也没什么问题。
手机很好，是正品，快递快。
手机很棒哦，性价比超高的，我摸过的第一部智能手机就是m8，一直关注着魅族。
手机早上下单下午到，很快。
服务态度五星，物流五星！
系统流畅，造型不赖，整体好评。
刚开始用，感觉还不错，等用一段时间再说吧。
手机外观不错，待机不耗电，像素，分辨率，在同价位手机全是顶尖了，我是用了俩月才来评价的，良心产品。
魅蓝手机性价比高，性能稳定流畅，手感很舒服，电池很给力。
好一般的工艺，估计再不会买了。
工艺没有之前买的mx2好。
挺无奈的，都不敢把亮度调亮了，还好我以看小说为主，一般没事，不然真得被气死，凑合着用吧，坐等屏幕坏掉。
花屏。
唉，刚开始挺喜欢的，但是用过一段时间后，发现玩一会游戏就花屏。
买到现在手机已经摔了无数次，尚好，只是可能摄像头被我摔坏，对不了焦了。
很清晰很舒服。
将就用咯，但是屏幕的显示真的炒鸡棒！
老板贴了5张钢化膜都有气泡，我一直以为是膜的问题，直到我自己也去买了一张好些的膜，贴了还是这样我才知道应该可能是屏幕不平的原因，但是手机已经摔了有划痕，不然我绝对换。
还是不错的备用机的！
第一次用魅族，很喜欢，性价比高，内存足够了，系统飞快运转，支持国产，你值得拥有。
性价比没得说咯，对网络要求高，在3g环境使用，貌似不是很那么满意，毕竟4g机子，目前好多地方4g网络并不成熟！
个人还是比较满意。
挺好用的，符合我的爱好，屏幕尺寸刚好，质量不重，手机反应快，操作挺好的，目前我手上有华为苹果，这次入手魅族，没有失望，挺好的。
还行，给朋友买的，他说用的还可以。
祝福加祝福是很多个祝福，祝福减祝福是祝福的起点，祝福乘祝福是无限个祝福，祝福除祝福是唯一的祝福，祝福你生日快乐。
手机很好用了很快，快递是jd自己滴快递，快递也非常快。
手机不错，用着没有什么问题，这个价钱值得购买。
很流畅，是正品，最新的系统和很多软件不兼容。
手机外观不错，后盖技术不错，好用。
宝贝儿已经用过一段时间，声音很大很清楚，分辨率也高，性价比很高，非常不错的一款手机！
用了一段时间，感觉电池不耐用，其他的还可以。
这个价位手机很不错，没有漏光，照相一般，屏幕还行，运行速度不算卡。
5反应还是有点迟钝，有点卡。
下面按键不怎么灵敏，耗电快，升了5。
性价比很不错，耗电比较快，略微有点瑕疵，不过总体还是很不错的。
用着还可以，毕竟旗舰机，虽然是老的。
魅族Mx4Pro这款手机真是垃圾啊，用着屏幕就不能使用了，还老是死机，WiFi信号切换到4G时候链接不上，上当了一次。
手机用着不错，是正品，非常的满意。
手机很不错，很喜欢，就是感觉耗电比较快。
魅蓝手机很好用，手感好，性能也很好。
Haib还不错，没有买到问题机器，但是色彩确实不好，看起来比三星的差。
给老妈买的，屏幕够大，字也够大，用着挺顺手，下次还会光顾的。
非常满意的一次网购，商家服务态度好，发货快。
屏幕够大，质量不错，支持华为。
用了有段时间了，华为手机国产机的战斗机，好用，京东商城没有假货信的过。
一直在京东买东西，质量不错，特别是服务，印象深刻。
还不错，就是有时通话时会偶尔声音变小，其他的都不错。
感觉华为的手机还好，物美价廉，比较喜欢。
已经用上啦，华为的机器很是不错，用着很是得手，全家都开始换华为机器啦！
一直信任荣耀，第二台了，很好用。
手机拿到手时，主屏连出厂的膜也没有，记得第一个手机，正面背面都是有膜的，所以手机很可能不是全新机，否则无法解释。
充电口，耳机口，sim卡槽看着蛮新的，目前用着还行。
暂时还可以，不知用长了会怎样，依现在来看，应该是正品，现在很好用。
价格实惠，除了没有指纹解锁，其他还好。
荣耀3x退役了，换了4x挺满意的，支持！
还可以吧，送给老爸的，老爸很喜欢。
手机很好用，反应速度快，游戏流畅。
总的来说还是可以的，毕竟一分钱一分货没法和果果相比，使用了半个月死机一次，之后一切顺畅，算是一次满意的购物。
不全是金属边，用的过程中掉了几次，磨损有点厉害，但还不错。
非常好，性价比高，好评！
不错的手机，买来给我爸用的，他很喜欢。
暂时挺好用的，送了前后两张膜，好评！
卖给老人家用的，性价比超高，字体和铃声也大，双卡双待，很适用。
手机真的运行很流畅，我今年买了好几部华为，支持国货。
性价比很高，相机像素很高，照片清晰。
可以，不错。
第二次购买了，性价比很高，身边很多人都用这款手机。
手机还不错，速度还行，电池不如荣耀6。
4g就是快运行挺流畅的。
不错，用几个月了，还可以没出现过毛病。
明明熄屏待机状态，可是拿在手上不知什么时候碰到了，已打开了网页。
又不是在山村使用，繁华市区呀。
正品，棒棒哒，性价比高。
真的好，现在还在用，各方面都适合我。
不错，华为的手机性能不错，还挺漂亮。
买错了，退货了，京东很快给处理了。
挺好的，给好评，喜欢好评，继续努力。
选择还可以，用的还顺手，综合还行。
希望荣耀继续创新。
荣耀4X销量破千万，这个价格确实不错，外观也好看。
目前使用没问题，国产手机都玩封闭线路，自带很多垃圾应用，刷机还得解锁，而且要登陆华为账号15天以上才能申请解锁码，还不一定能成功，而且申请解锁会有记录，刷机不保，好在有万能的xx，买的解锁码，立刻就有，刷了root版，还不错，自己精简掉很多应用，替换掉启动器，换成Nova，原来Nexus用习惯了，见不得这些垃圾应用和这么麻烦的解锁和root。
买给妈妈的手机，去年好像要卖1999，不过现在都出7了，也该减价了。
大型游戏完美运行，第一次用华为，感觉好是杠杠的。
帮老爸买的，看着还不错，支持国产。
畅玩这款当时抢的不容易，很好用，不卡。
东西不错，送货及时，下次会再购买。
外观漂亮，很轻，性价比高，推荐。
手机外表很漂亮，内存大，流畅给五星吧。
用起来不错，就是最近屏幕总点不亮，很郁闷！
帮朋友买的，漂亮，大气，价格还适宜！
接线柱咬合很紧。
用过这么多插座，这回居然是铁架的。
做工还可以吧，对得起这个价。
膜还得自己贴，弄一大气泡，买好几个华为的机子，便宜的就不给贴膜了？
便宜的全网通，使用没问题，略有不流畅。
一般般啦，不过华为也总是捆绑销售的话，很不爽。
手机外观漂亮，时尚，轻薄。
手机储存有点小，说句实话，处理器太低端了，手机有点卡，反应慢。
帮同事买的，使用一段时间了，没问题！
这是买的第三部华为手机了，支持国货。
发热比较严重，玩一会小游戏就热，再就是摄像头突出，高出后盖，放在桌子上时，害怕损害到摄像头。
经周围朋友推荐，第一次买华为的手机，果然不错，支持国产手机！
金色的外观高端大气上档次，包装也很好，外观比较硬朗，华为不错。
给我妈买的，待机时间挺长，她用的还可以，基本两三天才充一次，挺好挺好。
不错，满意！
用了一个月了，感觉还可以，除了电掉的快点，没什么毛病！
各方面都不错，这个价格很值得，指纹解锁识别率也蛮高的，这个尺寸指纹解锁刚刚好够得到，要是再大屏一点怕是指纹解锁会不太方便了。
信号不好，用起来确实没有我之前的p6卡，还行吧，就是信号接受不太好。
用了1个月来评价的，总体还是不错，运行快，电池不大经用，就是信号有点差，通话有时会自动断线。
反应速度快，电池耐用，2000万像素一般，屏幕清晰，家人很喜欢。
用起来挺顺手的，系统流畅，符合要求。
华为的不错，很实惠，上上网看看书太足够了！
屏幕大小合适，系统用的习惯，配件质量还行。
挺好，速度快，很好用。
不错，华为，值得信奈的产品。
送给老人家用，很强大的一部手机，支持国货。
用起来挺顺手的，系统流畅，符合要求。
老婆在使用，很不错，特别是摄像头酷。
华为高性价比的手机，很不错，用过一段时间才说好用。
手机不错，价钱实惠，值得购买。
京东，在这桃花啊，啊盛开的地方昂。
效果不错，很好用，支持国货。
女儿很喜欢，支持华为，支持国货。
手机运行很流畅，喜欢这个摄像头，非常好。
运行是不卡，用起来确实挺好，就是信号不好。
不错的手机，就是后面想再买一台的时候，京东竟然没货了。
京东，在这桃花啊，啊盛开的地方昂。
性价比很高的一款手机，很喜欢，送货给力。
不错，失踪了一个月，省电，系统优化的不错！
还行，已经在用了，看能用多久。
不错不错，华为的良心只作，喜欢荣耀，只是厚一点点，像小米4，没事比苹果好就好啦。
手机用了两天，別的都可以，就是下面屏幕留了一块。
好看，不卡，性价比高，喜欢。
给别人的，不知道效果，随便评价下。
岳母用，反映说不错。
好用好用，还是好用的，好用。
希望手机好用吧。
确实有两个串号，我打电话问了华为官网客服，客服说是有两个的。
一个是能查询是否行货的串号。
一个是运营商比如电信的串号。
收到货了。
查询了是正品。
刚收到，还没有来得及看，快递很给力啊。
大品牌，值得信赖，我很喜欢。
手机不错，已在用了，暂时没发现死机现象。
很好很喜欢，支持华为，京东物流也很快。
不错，价格略高于某自营电商，其他看上去都不错。
手机后面有个瑕疵，但不影响使用，关键是连个耳机都没有，还有就是之前的华为手机拍的照片不知道为什么在这台机子上有点变形。
还可以，手感不错，快递很给力。
第一次在京东购物，没想到晚上下单，第二天上午就到货了，超给力！
第二台了，第一不小心丢了，觉得挺好，又购了第二台。
物流真的超级快，还没用呢，就是没有自带耳机。
第二次买了，不错，值得信赖。
速度好到爆，手机?
第一天晚上下单，第二天中午就到了！
很好用，必须好评！
手机很好很好，有前后贴膜，没有耳机。
绝对好评。
看了。
好几家店。
这家东西最便宜，快递当天就到。
发货速度快，看着评价不错买的，试用中。
好看，漂亮，价格便宜，送货速度快，满意。
很好。
帮朋友买的，她挺喜欢的，感觉不错。
大爱，运行神马的都好快，手机很轻巧。
京东就是专业。
还行吧，刚拿到，还没怎么玩。
不错，速度很快，很好。
手机挺不错，性价比很高，手感狠好，第一次上京东购物，昨天傍晚下单，中午就到了，真的狠快狠快，快递大哥态度狠好，真不错，很愉快?
包装很好，还送个手机贴膜，支持国产。
由于是今天刚刚收到，暂时还没有发现其他问题，用一段时间再进行评价。
但是屏幕很清晰，运行速度也很快，包装也很好。
不错，很流畅，比较轻，手感好。
手机特别不错，真心满意，你值得拥有！
非常好的手机，同事介绍的，给老妈用，功能齐全，赞。
京东快递真是超级给力，昨晚7点半下单，今天中午就到了。
网上一直关注华为荣耀6，结果发现6plus各项功能更强大，于是果断下单。
华为给力！
手机简单玩儿了一会儿，确实不错。
好，好，好，非常好！
不错不错！
喜欢！
速度快，界面好看。
手机棒，高端。
三星S5一起用，有点感觉三星没这个给力！
华为手机现在做得还不错，反应块，操作流畅！
正品，包装完好未拆封！
赞个！
好东西，京东就是放心，速度还快。
用了一下还不错。
昨天下午下单，今天中午收到。
套餐送了一些小东西。
799的裸机没有了，就买了套餐。
总体来说挺经济实惠的。
老公用着不错，手机时尚大方，今天又入手一部。
手机非常好，华为大品牌。
外观，音质，摄像功能都是一般，但是速度来说还可以，对得起这个价钱，具体的还要后续使用中再说。
挺好的，华为的不错，不知道能用多久？
送货很快，服务很好，今天刚用了一下还不太了解，等用一段时间后再来评价。
刚拿到货，用过再来评价，发货很快。
正品，物流超快，上午下单下午就收到货了，好评绝对得给好评！
新货上手，试过好快好流畅，暂时未发现缺点！
不错，很好用，速度很快。
送货快，当天到达，手机用起来挺快的，比较满意。
包装完好是正品，很满意手反应很快，外观大气，我选了个黑的感觉没有白的好看。
还要的，再使用一段时间看，没有耳机啊，怎么办。
手机收到太棒了，开始还担心的，拿到后感觉很好，用着也挺好的，五星好评。
不仅使整个城市陷入了混乱，也让坏人好人都慌乱无比。
复仇者。
效果不错，给老婆买的。
充满电之后才开始用，感觉还是挺好的，挺喜欢华为的机。
总体来说都很不错，很满意，物流很给力，头天晚上下单，第二天中午就到了，不错！
手机是正品，物流很快，昨天中午的单今天上午就到了，给力，等用一段时间再来追评！
刚收到，用着再说吧，哈哈。
被忽悠了，虽然双卡槽都可以用4G卡，但装2个卡时只能有1个卡可以用4G，而且有电信卡时，其它卡都不能用4G。
还可以吧，唯一缺点就是单卡的还有前后贴膜，不错，3G运行内存。
机器很好，物流速度很快，给五星好评。
收到了手机不错，京东就是快。
外观很漂亮，满意，手感也挺好的。
手机到了，速度很快，很漂亮，比想象中的好多了，打算再买一个。
京东就是给力，第二部了，快递很快，手机是正品，只信任京东！
机器不错，挺好的，物流不错。
性价比高，给老人购买，配置很高，运行速度快，出厂已贴前膜，送一张后膜，细节周到，包装结实，看中有国产北斗信号，不错哦！
很好速度就是快，也是正品，还有发票。
手机看着不错，还没用呢，就是发票挺讨厌的。
帮同事买的，同事非常喜欢，价格合理。
第二次买了，华为荣耀值得信赖，国产机的骄傲。
自己心动的手机，帮别人订的，到手后看了也试了下，挺好用的。
不过现在京东的政策是，快递只负责外包装完好，当场不能试机，包装上要是再用点心就好了。
厂家的膜没有贴好，也不是用的好膜，另外后面的膜还要自己贴，有vip卡送，可惜一下不知哪注册。
手机照相的大光圈可以好好的装b用一下，要是能送耳机就好了，可惜现在的厂家都是这样那样的要买。
很好很不错的哦，好东西，嘿嘿，好评。
为什么我没有接到任何电话，收到任何信息，货就被签收了。
物流很给力，音质也很不错，大赞！
真的很不错，值得大家购买！
华为还是挺给力的，京东速度杠杠的！
还算满意，做工，音质方面都不错，就是不知道能用多久。
非常棒，自己使用，正品，有保障。
还好，感觉声音有点小，其他都很给力，没有耳机有点小遗憾。
质量挺好的，使用方便，就是得小心翼翼，怕摔呀。
反应快，具体得用一段时间才知道！
今天收到，感觉还可以，屏幕挺大的。
很满意，手机很漂亮，电池很耐用，支持国产机，支持华为。
在京东购物放心！
包装粗糙，外密封袋封的不平整，打开内部包装，装手机的塑料袋子有褶皱，像是用过的袋子，拿出手机背部有明显指纹，给人感觉是退货手机重新包装的，有些担心手机会不会有问题，全部开箱过程京东快递员可以作证！
这是买的第5部华为手机了，挺不错的，继续支持！
京东快递很快，机子性价比很高，主要是后置摄像头1300万像素太有用了，至于前置摄像头虽然像素低点，可咱又不自拍。
非常好用，配送也很及时，还送正反面两张膜，第一次完美贴好，很有成就感。
总体来说机子不错，发现一些小问题不是很满意要求换货，可东西刚买，京东让退货后在买，服务还是不错的，只不过麻烦点。
不错的手机，做工不行，屏幕三角可以插入一张纸。
给老公买的东西，说是很大气，就是有点沉。
刚刚用，还没有发现什么问题，待续。
手机性能非常好，分辨率很高，用着很好。
以前的手机突然坏了，昨天晚上买的，今天早上就到了，以前用的也是华为的，ios的系统不怎么喜欢，安卓的也没什么好买的，出于习惯吧，上个手机就是荣耀的，这次也买荣耀，以为导航键会在下面，没想到荣耀7还是弄到了屏里面，5。
2的屏用着就和5寸屏一样，虽然导航可以设置隐藏，但还是不喜欢这个设计，也不好看，希望下版的荣耀系列把导航移到屏外面，别的方面还可以，除了华为自己的软件别的捆绑软件都可以卸掉，外观比较喜欢，电池什么的，还得用一段时间才知道。
好好好，很满意。
应挺快，手感不错，还有智能解锁，特爽。
很喜欢?
非常好?
很满意，黑色炫酷，一到家，拆箱，开机，测试，先用着，相信华为！
机子挺好的，款式也好看，满意。
刚收到，还没来得及使用，物流很快，昨天下的单，今天就收到了。
东西很快送到，正在使用中，一如既往的信任京东，好！
送货很快，外观大气，屏幕大，适合老人使用。
物流很快，服务周到，至于手机嘛还在适应中，遗憾的是连个耳机都没有?
具体没看，还没拆开，包装不错。
屏幕比较大，今天刚收到货，目前未发现缺点。
手机挺流畅的。
还不错！
一直在京东买电器，很信赖京东。
爸爸说很喜欢这手机，支持国货！
手机刚收到，物流速度很快，手机速度还可以。
物流很快，手感还行，运行还行，质量只有时间来说了。
总之，该手机总体不错，支持国货！
刚收到货很满意，外观很好看，手感也不错反应快。
手机还不错，用得顺手，很值。
刚收到，还没用，先好评。
物流快，快递服务态度好。
棒棒的，很好用，品牌的力量是无穷的。
年初升任京东集团副总裁的辛利军今日特别繁忙，自从接替京东副总裁蒉莺春出任京东POP开放平台以来，辛利军也是首次遭遇如此的舆论风波。
刚收到，买的32G的，还没使用，不知道如何。
机子和描述的一样，用得很顺手，超级喜欢?
华为荣耀六一直是畅销冠军，已第三次购买了，在京东购物服务好，送货速度快。
不错的一次又一次的购物。
手机可以吧，发货什么都挺快的，主要还是京东包邮的，手机和实体店买的差不多。
价不贵，很好用，支持国货。
不错可以。
不错可以买，囯产好?
但京东此行为甚是让我失望！
算了，看没什么问题将就用了！
京东买东西至今，这次最让我失望！
明显是别人退的货！
最近要在京东买此款白色手机的朋友慎重下手！
没想到拿到此手机发现不是新品！
手机拿到手膜竟然是贴好的，外面的塑封竟然封的歪歪斜斜的！
一直觉得京东都是新品，不会忽悠顾客。
手机很好用，不错，性能很好。
今天刚到货，物流很快，手机很好用啊。
不错，手机非常好用，送的东西也适用，满意。
刚拿到手，等下去剪卡，过几天再加图评价。
物流很快，手机也跟精致，照相非常满意，指纹解锁也很灵敏，不错的一次购物！
嗯，不错，指纹很好用，挺满意。
手感不错，重量刚好，系统流畅！
好，物品正，价格优，物流快，服务优。
京东物流牛，神速，机子也没啥问题，但是安装的应该是旧的系统，一开机提示说要更新系统，更完后整个界面都高大上了。
挺漂亮的，很顺手，值得购买。
指纹解锁很灵敏用着很方便，智灵识别度还不错，不过目前来看还听不懂四川话，熄屏快拍简直赞，简直是偷拍神器，当然我没有去偷拍哈，不过就是熄屏对焦还没搞懂，总之很不错！
首先，物流非常的给力，头天晚上下单第二天就拿到了！
然后手机用着很舒服，用的第二款荣耀了。
性价比高，反应快，后盖很漂亮。
物流快，手机无卡顿，真心好评。
反应和照相感觉都没有荣耀6做得好。
说真的，荣耀7真的让我有点小失望。
光一个蓝牙耳机就200呢，还不如买套装呢。
早知道不买裸机。
不错哦，给我爸买的，他还配了个皮套，指纹解锁很流畅，日常用足够了，电池也还可以，比之前买的oppor5耐用，不过后壳没有r5做的精致呢，当然价位便宜嘛，他还要求让我给配个蓝牙耳机。
老婆很喜欢，从来还没买过华为的，感觉蛮好的。
像素真的垃圾，华为应用市场就是个摆设，4g进不去，无线也进不去。
还可以，还比较好，满意吧。
华为好质量！
就是大黑边难看，买给老人家用的，认定世界500强就老人家就高兴?
外放音质不错，铃声大，手感略沉，长时间单手玩会酸，系统优化有待加强。
荣耀7，第二部，挺好用的，支持，快递也很快。
还行吧，这里买的第二部，不用去抢。
华为手机，国产品牌，杠杠滴！
支持京东商城，支持荣耀，是正品。
冰河银，感觉就是乳白色，喜欢纯白，纯黑。
电池没想象中那么耐用，估计是智能机的通病吧。
手机非常好，流畅，反应很快。
现在用着还可以，是正品，质量方面以后追加。
填错地址了，第二天就到了。
用了两天，感觉不错，暂时没遇到什么问题。
东西不错。
给家里人买的，相信京东，相信华为。
699的价格很值，京东物流很快。
非常不错的全网通手机，系统流畅，外观漂亮。
服务态度很好，物流很快，加油！
华为手机，中国人国产手机，顶。
东西很好，反应也快，要是白色的就好了！
很不错，性价比高，很喜欢很值得。
不错的手机，系统流畅，这个价格对得起消费者。
手机不错，很喜欢，牛逼。
黑色比较低调，不是太显眼，手机是给儿子买的，他倒是喜欢，估计是年龄小不注重外表吧！
系统流畅，华为手机用着还行，支持国货了！
不错，用着很好用，价廉物美。
服务态度很好，物流很快，加油！
是真品，感觉很好，用起来舒服，反应很快。
手机按时收到，比较喜欢，性能不错。
不错，只不过买错了，想买电信版的，不过给解决了。
不错的良心机，性价比高，唯一不足就是音量键有点松，不知道其他买主是否存在此种情况。
给朋友买的，朋友挺满意，外形好看，运行流畅，不发热，值得购买。
手机还可以吧，也没发现什么问题，还是比较喜欢。
想退货了！
一直在关注华为，本人在京东上买华为的产品不少了，到手的小6有点失望，打电话居然自动挂断，后像素那也有异响！
使用中发现，侧边按键很容易就摁下去，所以经常误操作，其他各个方面都挺好。
很好，包装精细，物流迅速。
手机还不错，挺好的，这个价格买这个机器还行。
手机手感不错，运行流畅，没发现什么缺点。
第二次在京东上帮长辈购买4X套装，4X的性价比还是没的说的，但华为就是预装软件太多，而且还都是系统自带，不root就不能删的，不像小米，系统干净清爽，就算带有自带软件，绝大部分也都是可以随意删的。
还好不错，不用抢的，还不错的呢！
很实用的一款手机，今天刚收到货，大小刚好适合我，比之前用的都要好。
挺好的，就是预订时间长了，我信赖华为产品。
手感不错，就是还得换卡，以为用的是小卡。
手机反应很快，很满意。
感觉还不错，质量挺好的，挺喜欢的。
相信京东没得说，京东的服务棒棒哒，有需要上京东。
很喜欢这部手机，不过没有货，等了好几天才到。
很喜欢。
买回来好几天了，一直没评论就是想看看手机好不好，现在感觉非常不错，3G运存真不是盖类，用起来杠杠类。
手机收到了，预订的，补货很快，手机使用起来很顺手，质量不错。
买第五部了。
呵呵已经是第二部了，国产神机啊，不得不感叹国产机功能强大，性能稳定，用了很久也没啥毛病，手机选择的余地越来越大了，赞，支持国货！
刚拿到，5寸屏幕，觉得正好，试用了还可以，足够用了。
体验过了华为荣耀6之后我决定买一部，之前用的小米太烫了，在我急需打电话的时候小米却没电了，一气之下把它摔了，决定不再用小米了；
这是华为的经典之作，用起来很流畅，又省电，我不是花粉，我只是喜欢这部手机。
满意，价格合适。
很好的机器，华为手机一直依赖，第二次买了。
性价比比较高，屏幕够大，老年人也可以用得顺手，满意。
千元机产品，还可以，能满足日常使用。
上网很快，质量也保证，这个价格可入收哦！
屏幕挺好，比较美观，喜欢。
不错，物流挺快的，非常高兴的一次购物。
刚用的第二天听筒就失效了，去找人修，重新开机就好了，不知道以后还会不会出现这样的问题，其他都还好。
没看到手机呢，因为帮人家买的，等看到再追评，应该没什么问题吧！
还有个很严重的问题之前一直没信就是耗电问题，昨晚充满电凌晨四点才睡早上八点起来就只有百分之六十的电了，太夸张了，之前没认真去注意，回想下不论你用不用电量都会一直消耗。
刚开始想要全网通，因为16G应该不够用，后面全网通没货就入手了16G的，可用内存竟然只有9G，三天两头要删东西不方便。
后来快放弃的时候一试竟然买到了。
给妈妈买的，她就想要一个屏幕大的玩起游戏来爽，其他配置没要求。
抢了一早上，老是排队人很多要重试。
这部于机还可以，电也好。
还可以，就是不是全白，难看。
不错，好用，买了两台了。
很好，速度快，暂时没发现什么问题。
已经用了两天了，是正品行货，非常喜欢。
电池耐用，值得推荐！
国产的手机还是不错的，这款手机不错，不过感觉系统耗电比较厉害。
挺好用。
手机感觉很好。
一部很牛逼的手机，华为了不起，好好?
除了电池不太给力，手机其他都很好。
指纹识别很好用的，有这个手机就比较安全了。
就是摄像头不咋地，其它都还好！
这款手机还是可以的，无明显卡顿。
金色，实在太难抢了，最喜欢他的翻转摄像头。
物流快，使用方便，赞。
帮朋友买的，听说还不错哈！
经历了空调退货退款事件，现在还是挺相信京东的。
待机不错，但屏幕前置摄像头的地方钢化膜翘边，其他地方都还不错。
第二部了，这是金色的，漂亮，系统流畅。
性价比还可以吧，用了一天了，感觉运行比较流畅，国产现在越来越好了。
收到货用了两天，手机速度很快，只是用着老是提示系统升级，总体感觉蛮好的，速递很快，当天早上下单下午4点多就收到。
货收到了，京东快递就是快一天就送到了，手机还快可以，等用后在足啊追评。
很好，很强大，喜欢。
物流真的好快，包装也很精美，手机做工很精致，正在试用中，还没发现什么问题。
还不错，帮同事买的，用一段时间再看看。
物流快，手机好，满意。
不太准确。
送的手机壳只有白色，对于黑色手机就是一个大坑。
前后摄像头没在玻璃正中间，偏了一丁点，有强迫症的注意。
系统不错，360都不用下了。
语音唤醒有点坑。
但是充电挺快，充电器是两安的。
电池续航一般，对于无聊的大学生来说玩一天不成问题。
指纹解锁比较喜欢速度够快。
红外遥控功能很喜欢，可以无形装b。
不错，用着速度挺快的，样子也不错。
京东物流很快，感谢快递小哥的服务。
手机正在使用中，目前使用良好。
速度很快，快递员态度也很好，手机暂时用的还可以。
帮同事买的，同事在使用，看效果追评。
手机很不错，性价比高，支持华为！
刚用了一天，屏幕不错，比想象中的要好，要是做的再漂亮点就好了。
什么都可以，都很好，就是不知道怎么会有两个订单。
机子已经到了，是帮同事买的，东西还没有见到，听说还不错哦！
先用着先，挺好的！
第一次用华为手机，用了两天，总的来说还不错，就是手机稍微轻了一点。
上网速度很快，外观好看，挺不错的。
帮朋友买的，我觉得应该是不错的，相信华为的品质。
国产手机中的战斗机，该有的都有，价格还便宜，朋友灰常满意！
看起来不错呀，很有手感，很喜欢。
帮朋友买的，还可以，挺满意的。
给同事买的，充满了屌丝直男气质，不过她喜欢，我选择狗带。
机子还行，就是不懂怎么没有耳机，是忘了打包吗，请给个答复。
速度快，外观薄，大气上档次，比iphone厚一点点。
1300万像素拍出的照片还是不怎样。
优点，很薄，没有之前的荣耀那么快发热了，主题风格更多了。
厂商附加应用多。
边框下边白色部分根本没用。
颜色偏暗。
这是第三台华为手机了，还行，物美价廉。
非常好用，非常智能，值得买。
还好啦，用了那么久，性价比还是比较高的。
必须好评，已经推荐给小伙伴了，大家都说性价比高，国产华为值得信赖。
可以的，这个价格就不错了，非常好。
不错，价格实惠，很好，帮亲戚买的，好评。
第一次购买这个型号，还好吧，支持国产必需的！
朋友挺喜欢的，不错，就是去年的机子了。
东西看着还不错。
试了试感觉不错，不知道时间长了怎么样，希望不要让我失望。
速度快，早上拍的，中午就到了。
耳机的质量不错，是正品，好评！
很好，手感很不错，看了好多还是这个好。
反应很快，使用方便，手感不错。
还行，挺好的，挺好用的，以前用三星，第一次用华为。
整体还不错，就是耳机孔有点问题，耳机转一下，声音质量就不行。
手机非常好，性能有待体验，快递很快。
很好，老婆很喜欢很好，老婆很喜欢。
不错，第二次买了，希望不要有问题。
物超所值，外观精美，功能强大！
挺好用的，买的裸机，送了一张膜。
发热严重，内置电池不可拆卸，退货了。
早就想买这款手机了，手感不错，喜欢超赞的。
帮同事买的，大小合适，用起来不错。
华为的忠实粉丝，更相信京东自营产品，其它的不关注，因为多种原因！
这款手机感觉不错，手感很好已经第二次买了，华为加油。
两天收货，很不错的手机，很不错的物流。
用了有一天多了，总体上感觉还好，暂时还没发现什么大问题。
还木有用，不过挺好看的，我觉得国产手机也不错，除了安卓系统不太喜欢，其他的都不错。
还可以，不怎么会用啊，用过在评价。
正品！
物流速度很快，就是京东的魅力！
宝贝也到手了，非常喜欢！
一如既往的好评，刚拿到手，体验下还是非常满意的，使用后在追加评论。
服务不错，东西刚入手，感觉还不错。
用段时间再来。
给个赞！
东西挺好，送货速度很快，很满意！
挺好的，快递很快，机子也不错。
外观好看，用起来顺手，感觉不错。
装卡了，初次感觉不错，不知道以后怎么样。
流量转化，必须关闭一卡电信才能用二卡的移动流量，很不方便。
全网通好用，赠品给力。
性价比高，满足本人所有手机用途。
别的都还好，就是机身和侧边按键都是塑料，感觉像山寨，不值这个价。
用了一天，用的很好，屏幕看的很好，使用的也很方便。
给老公买的，比以前那个厚点，用起还好。
快递很快，第二天就收到了。
手机运行很快，内存也大，很不错的一款国产手机。
机子不错，简单大方，很好用，随机软件不多，给五星。
屏幕够大，就是强制消费，本来799就可以买的标配，永远显示无货，非要加200元来个豪华装，不过手机还是不错的。
手机试用两天总体不错，反应快，喜欢，希望时间长还是那么好。
不错，千元手机性价比高的一台款手机。
京东送货很快，一天就到达，支持京东。
到手总体不错，物流也给力，只不过想问一下客服，为什么手机的开机键是松动的。
手机很好，比手机店买便宜，快递很给力。
正品，物流发货极快，第二天就收到了。
帮朋友买的，速度很快，朝发夕至。
屏幕大，不在身边的时候可以视频，挺方便的。
送给婆婆的礼物，感觉棒棒哒！
婆婆很喜欢?
手机速度快，质量好，牌子好。
像素不错，挺好挺好，正在使用中。
手感很好，内存也很好，是我喜欢的类型，同事们看了也说很好，赞一个！
不错的手机，这是第二台，礼物多多。
手机不错，很好用，华为品牌的品质也不错，京东的售后服务更有保证，送货速度快态度好，服务一流。
给公公买的手机，还没开始用，屏幕很大，字也可以设置得很大。
要求不高，这款手机还是非常不错的。
这款手机比较经济实惠，系统使用流畅，就是从上市一年多以来，没有降价，同档次的中兴手机，降价就明显。
只是华为后来推出的手机，都无法满足双卡双待双通，并可以加SD的功能，所以只要用这款。
快递速度快，帮朋友买的，真心觉得可以。
用了两天，整体挺满意，就是电池是个大问题，不怎么用，一天一充必须的，应该是cpu功耗高的原因，不过没什么影响，反正上班的时候也能充。
要不就得抢，抢得住吗？
拿起来手感不错，系统方面还算快！
手机拿到手感觉手机没那么漂亮！
掏高价买的豪华套！
这一点不乐意！
也没有网上说的充电和用的时间长发热！
现在用着不错，很满意，还是买国产手机的好！
支持国产，昨天刚到货，虽然没有在预计的时间到货，但也可以理解，整体包装也满意，初步使用性能不错，具体要等用过一段时间才知道。
这是我第一次购买。
必须的支持国货！
反正这款我自己是很满意的，他们大家都说好。
昨天刚收到，还不错，挺流畅的，继续关注，给个赞。
我只想说华为的质量就这样吗？
这种问题不是一两个人出现吧，至少我朋友也这样，就不能更新下系统解决下问题吗？
手机挺好的，很快，也没有想象中那么大，挺好看的，有些沉。
给媳妇买的，外观很漂亮，屏幕刚刚好，京东的物流很准时。
我觉得手机不错啊，并没有什么大毛病，速度挺快的，就是开始玩有很多功能待开发，待我再研究一下。
给老人手，只要能打电话就好了，质量应该可以吧！
使用了不到三天就坏了，客服迟迟不给一个说法，不解释！
做工真的有些失望，不过这个价格也没得说，少了nokia之前的坚韧的感觉。
品牌手机，好用，不错。
东西收到了，不错一直在用诺基亚，快递小哥服务态度很好点个赞。
不错吧，用的挺流畅的，电量也还好。
5寸屏对于我来说拿着有点大，不过看电影挺过瘾啊！
系统带的能卸载得软件都卸了，这些都是自己下的，下完还有7g多的内存，速度很快，系统自带得输入法也还用的惯，拍照得效果也很好，相机里还有自带得修改软件，用的顺手，不用在下美颜相机啦！
这款手机值得入手，不过就是买的合约机，要是没有合约就完美啦！
东西挺好，给老人买的，但是就是中间的按键有点小，其他没什么。
快递够速度，手机不错，比想像的好，有个金属板够档次，电耗太快，待机8小时耗百分之四左右。
屏幕很清晰，只是时间那里，看不到今天是星期几?
发货快，配送及时，外观漂亮，适合老人使用。
京东包装太差了，一般的机油都给放真空填充物保护，手机居然没有。
手机不错，就是下面那个充电的孔太傻了，大USB口，不怕进灰尘啊。
京东快递就是一个字，快，快，快。
来这里买了好几次手机了，全是正品，全五分好评。
来这里买了好几次手机了，全是正品，全五分好评。
京东大平台，有保障，手机正品，物流给力。
京东快递就是一个字，快，快，快。
即便是翻新机也至少应该能让用几天吧？
哎，曾经的诺基亚，再也回不来了！
是翻新机，给老人买的，一次买了两个，没有一个能用过一星期的。
三五天就报废了，算了我不喜欢留发票。
京东快递就是一个字，快，快，快。
手机。
不过它很坚强！
就是听筒声音小点，其余都还好不错，对得起这价钱。
质量非常的好，声音也清晰，老人非常满意。
我还是待机时间，经常接打的话估计4天到5天。
电池没有说的那么长时间，我估计就9天到10天一大关。
给老爸买的，字大按键大很实用。
很不错的一款电话，3倍光学变焦能做这么薄很不容易啊。
拍照效果还是不错的，弱光表现略有遗憾。
唯一不满意的是太费电了，中等强度使用一天一冲是必须的，估计和用intel的cpu有很大关系。
还是不错的，用了10天，没发现什么问题！
信得过诺基亚的直板机，自己一直在用，这次买来送小孩的，没有软件干净简单，放心。
手机还可以，就是字体小了点。
没的说，完美的一部手机，很像具有双卡双待功能的apple。
指纹识别快。
没有主题可选，且壁纸不能全显，图标丑，只有选了一个HOLA来美化。
充电时没有指示灯显示，不够人性化。
自带软件少，干净。
颜值高。
运行流畅。
快捷指令从底部划出，不适，还不能调到上面。
电量足。
暂时就这么多，还是对得起这个价格。
通话声音大。
相机效果差，感光不行，没有自带的美化功能，还没有我一加一的好用。
快递很给力啊，手机还行。
应该不错，两天了没看到电量往下降，好样的！
手机很好，没发现有什么问题，价格实惠，五星。
还不错，至今没发现什么问题，值了。
蛮好的，超长待机，一礼拜不用充电唉。
棒棒哒。
不过电池续航能力还不错。
手机声音太小，不要说老人，年轻人听力不好的都听不到手机响。
便宜，实惠，下次还会购买。
买个小手机给孩子用，虽然小，不是智能机，但很轻便，电池待机时间长，质量很可靠，不能上网正适合孩子用。
性价比很高，用了几个月了没出现多什么异常。
手机出了点问题，得到了京东售后很好的解决，京东售后很不错。
手机很好用，之前也买过一台，现在又帮同学买。
以上就是所有的评价！
机子不错的说，就是有一点不好，前置摄像头写着800万，打开一看只有600万，就这样坑了200万像数！
买回来三天自动关机两次，卖家不给换货，说哪里哪里刮花了，还说后续会有人联系我，最后不了了之了，可以的话一星不给！
以为是S30系统的，结果不是，有点失望！
大赞，系统稳定，待机长，内存充足。
货收到了，是真品，谢谢。
手机用得很方便，超长待机，小巧玲珑。
送给姥爷的，相信诺基亚，功能机还是诺基亚靠谱点。
不错的手机，小巧玲珑，耐用，不耽误事。
给父母买的老人家，不求功能多，但求通话质量好，待机时间长。
很不错，很喜欢，给老人买的！
还没用，应该可以用吧。
帮妈妈买的，用着一般吧，买成215吧。
速度很快早上买的，下午就到了，整体来说，还可以，反正也不是很贵，父母用就可以了。
上午9点下单，下午四点就到家了?
比手机手表经用些！
好快。
娃儿黑喜欢?
很不错，我妈用用，可以了。
这个东西就是联通的9一种策略，让你办联通号码的，在手机上就可以直接操作。
之前买了两个1050给父母用的，一直都挺好的，这次自己买一个当备用机，待机时间长，相信诺基亚老品牌。
赠品，有比没有好，不错，要是送保护壳就好了。
手机不错，就是买的时候说送耳机的，结果却没有送，连发票都没有，很失望。
下单三天才有货，这是送的，申请注册太麻烦，申请成功还要等审批，不是一般的麻烦，最后好像还要缴费才能用。
不错，非常喜欢，毕竟是老罗的工艺品。
日常用机，省得天天充电了，听筒声音不是很清晰，外放的声音那更是差了，苹果的耳机用不了。
一直喜欢诺基亚，手机待电挺不错的，适合外出携带。
差评，送个卡还搞的那么麻烦，激活还好多次才成功，还以为不能用呢。
5g的流量，还可以冲100得200话费！
价格便宜实惠，就是屏幕小点，老年人用用不错。
什么都好，就是计算器没有一代用着顺，等于键在中间老是摁错，不爽啊。
非要点通讯详情才稍微手机号大些。
装上电池后还是很轻。
手机小巧。
蓝色这款比较好看，活波些。
方便携带。
就是屏幕小了些，字也小了点。
很好，价格也不贵，很好用，和之前买的一样好。
买过一个觉得不错，又帮单位买了四部，满意。
送的卡，挺好的，很喜欢。
买了好几个了，大手机不撑用，玩一会就木电了，关键时刻还是得小直板。
赠送的，还没用来，联通网络挺好的。
送的联通卡，还没有使用，看说明不错。
够20个字不。
送礼的，不知道好不好，应该不错吧。
虽然是免费赠送的，不知道怎么用，但是也挺好的。
卡不好用，绑定送的东西应该多几样，羊毛出在羊身上反正是顾客买的。
不懂怎么玩，还要选手机号码，还要扣话费，本来也是买手机送的，没有使用！
使用体验不错，看样子像是正品，使用速度快，送货速度也很快，赞一个！
老人用就途个续航时间长，声音大通话清晰。
很好，足够了。
还不错，手感不错哦，老人家用了觉得挺方便的，老牌子还是比较好的。
换了一次，这次行了，京东不错。
价钱便宜，买着备用的，应该没有问题。
买给婆婆的。
直接寄回家，没看到，不知道咋样！
但是跟她通话还算可以！
是正品，只是打入打出电话非常好，老人非常喜欢。
质量非常好，推荐购买。
很好，非常适合老人家实用，如果铃声能更大一点就更好了。
据说音量蛮大的，备受好评！
双卡，长续航，不错的备用机。
正品，是我期待的京东正品，喜欢。
实话说，声音不太好，听得耳朵不舒服，给老人家用将就了。
一个月就坏了，电池开不了机，唉。
一口气买了两个，父母一人一个，佷好。
一般，就是截屏很不方便，信息和通话用不惯。
收发的文字信息颜色没有区分开！
东西收到了，还没用呢？
还不错，电池耐用，通话质量应该不错。
满分，满分，满分，诺基亚备用机。
还不错，觉得用起来挺爽的，非常好！
也许不是每一部都会，但有会的就麻烦，它愧对于飞利浦的牌子。
给两星是因为当初挑这个牌子就想要质量稳定一点，可用了发现此手机本方语音清晰，对方手机有很大杂音，比比吧吧的，好难受！
老人用，待机长，物流也快。
京东还不错！
给朋友买的，没说什么，应该还不错吧。
来电归属地都没有，屏幕小了。
还不错，爸爸说就是声音小点，其他的还是挺好用的。
好的没法说了，待机时间很长，价格也不低。
用了两个星期了，手机特别容易发热，上个微信就内存不足，我也是醉了。
不错，拿着当备用机不错，顺便治治自己的手机依赖症。
信号不错，最主要是待机时间长，一周没有问题，作为备用机，挺不错的。
给老爸买的，很满意的一次网购，非常给力，京东值得信赖！
公司买的，应该不错，便宜。
给老爸买的，实用主义，通话声音大，信号稳定！
是买给妈妈用的，她说很大功能很多，一直就觉得诺基亚的很好用。
东西很好，很好，送货速度也很快。
没用，送的，不要白不要。
坏的。
收到，妈妈喜欢，就是妈妈闲屏小。
还有，铃声只能换手机里的那几个经典的。
好，很好，非常好！
诺基亚，你懂的，值得拥用。
到货非常快，用了好几天了，感觉很喜欢，顺手。
买了两个了。
没有用上，免费的，给个好评。
给妈妈买的，她很喜欢至于性能嘛，要等过段时间再看。
没开卡，还要充值，就没用。
现在还不能上网，信号满格，不知道什么原因，也不能打电话。
诺基亚，大品牌，值得信奈。
不适用的赠品，不负责任的京东，就因为序列号没有了，就不承认是在京东买的，新买的手机用了三天电池就稀了，害自己倒贴一百换了电池事小，对你们的质量让人吐血，无语。
好的很，好的妙，好的呱呱叫！
挺好的，送的，送别人用了。
在使用中，目前来说感觉还不错，还需进一步了解。
还没有用，不过是免费送的，还是好评吧。
给老人买的，还没有用，应该不错，相信诺基亚！
信号不错，待机时间长，用一周没有问题，方便携带。
挺好的，还不错还不错吧，不知在啥，性价比高，作为备用手机很好的，不过一直在备用，还没机会真正用哈哈，待机时间好长。
给老爸用的，怎么也学不会智能手机，现在翻盖的真的不多了。
垃圾中的战斗机，十元我都嫌贵，你怎么好意思卖八十的？
卖家服务态度很好。
果断退货，重新购买。
京东客服人员也不错。
买了一次，第二天就降价了。
质量不行啊，每天充电，问题出在电池吗？
手机挺好用的，小巧方便携带，声音也挺清晰的。
送同事了，买了两手机，也送两，怎么一个给卡，一个给的是套？
还没激活，不知好不好用，很期待。
时赠品，本来想用一下的，可惜激活没有成功，那就这样吧！
第一次购买，感觉相当好，质量很好。
手机很好，操作很流畅，外观也挺漂亮，相当赞！
买手机送的卡很垃圾，都没法用，打了客服电话也没用，至今未得到答复，一般吧。
送的还好，自己用不上，可以送人。
赠送的流量卡，具体资费还不知，卡没用呢，免费的应该不错。
飞利浦的产品质量就是有保障。
这些信赖，来源于飞利浦产品的质量与售后服务。
帮别人买的，听说还不错，就是不知道可以用多长时间。
手机是全新的，未拆包装未激活的，是正品，五分支持！
充值完成后，您将会收到系统下发确认短信，需在48小时内，按系统短信指示，回复对应指令代码后，方可正式参与活动。
外省的孩子暑期不愁没流量了！
充100送800M国内流量，次月起分4个月到账，当月有效，可多充多送；
充50送300M国内流量，次月起分2个月到账；
此物非彼物，此微软诺基亚就是垃圾，听筒噼噼啦啦，听不清。
非常好用，适合小孩子，只要通话功能。
还行，暂时没有激活卡号，但是觉得还不错。
不错，挺实惠的。
一分钱一分货，这个价钱，你懂的，比较适合老人用，因为这个手机除了打电话基本没有什么用途！
商品买回来摄像头是糊的，重置了几回不行，后来用着实在不方便，到维修中心修好，不过要赞一下维修中心的人员，维修速度快，态度好。
物美价廉，货真价实，值得。
整体感觉还不错，支持国产。
系统在细节方面再改进一点，就更合理了。
用不了?
换了N个手机也用不了，气人！
不过是送的就算了！
挺好用的，速度挺快，接听电话信号强，外型也漂亮。
飞利浦手机，还没用，应该可以，超长待机著称，希望耐用。
送的，不知如何。
送的，还没用，不知道怎么用。
最低一颗星，没办法，垃圾，激活了也鸟用没有，垃圾。
这个感觉不是很实惠那种，操作也比较麻烦，没有直接返现划得来。
好，很好，很好。
恩确实不错，东西挺好的，很实用。
市区京东配送速度确实赞，乡镇聚不要用京东了，物流确实不给力。
家在镇上，京东配送不到，又转邮政，慢的要死，用了快十天才才送到，一直在等。
手机很没有质感，看起来很像玩具或者模型。
京东一如既往的好，活动价移动版很低，全新的行货，用了几天没发现问题，不错，以后还会来着买。
不错，还是苹果的系统好，很好。
听筒声音有点小，电池不像想向的可以待机那么久，其他一切都好。
是正品，送过来的货京东还特地加了防拆标签，满意。
一如既往的好，产品好，物流快，无敌了！
老人机，很结实，比智能机适合老人。
第一个是收件的时候没发现发票，快递员说过几天或者就另外寄到我这了，但是一直都没收到，担心往后机器维修缺少了发票就不能维修啦！
首先感觉给我送件的人员服务很不错，产品用了一段时间，也没发现什么问题，但是有2个问题令我感觉不太好。
买给小孩用的，功能不多真好，有音乐，有摄像，闹钟，特别是待机时间超长，基本一星期不用充电。
声音很大，音质也还清楚，电池续航能力一般。
电话簿里有个联系人打我电话，没显示姓名，只显示号码。
待机6天左右。
还可以。
不错，电池耐用。
没问题，好，正品。
声音挺大的，操作也很简单，待电时间长。
好用。
东西不错，价格公道，速度快，服务好。
给老妈买的，小巧便携，待电时间长很实用！
曾经的千元机，现在的百元机。
胜任。
基本功能很好，毕竟诺基亚，给小孩子买的，作为应急通讯。
小巧玲珑，挺好的，满意满意。
晚上买的第二天上午就到了，真是快，真不敢相信，手机不错，一如既往的结实耐用没二话。
小巧，方便，给小朋友用不错。
买给妈妈用的手机，说是很不错，一直都用这种，还不知道以后还能买到么？
很好，给家里老人买的，经济实惠。
传统手机，质量不错，接打电话，可以了。
速度快，效率高，真好。
非常好，做为备用机，最主要的是可以反向给别的手机充电，赞啊。
以后不用带充电宝了。
非常棒的手机，一直想买一块超长待机嗯手机一直没有碰到，现在终于买到一款如意的了，还可以当充电宝用，非常棒，京东的快递速度也非常快，下午7点多下的单第二天就收到了，赞。
手机也收到，只是电池有问题无法开机。
同型号手机。
试了机器正常，希望售后帮忙处理好电池的问题。
用朋友的电池。
手机挺好的，老人挺喜欢，给五分，尤其是快递员相当不错，赞！
京东的送货速度很快，一直很信赖京东，在京东上面买的东西也很放心，很满意的一次购物！
手机收到了，物流很快！
手机很好用，但是短信字体太小了！
东西不是想象的那么好，拿到手一看就是个山寨机，快递但是挺给力。
手机是去年12月的，不知这电池寿命如何了，最主要的还是别人退的，里面有手机号。
送的流量卡还行，还送了十块钱的话费，很不错。
赠品就是赠品，还没开通，但是套卡非常不错，不用剪卡了。
买的时候没看好，以为有赠品呢，买了个裸机，早知道从官网上买还赠膜和壳，哎！
还得入网，感觉怪怪的，至于用不用以后再说，毕竟是免费赠送，还好。
不错，办卡方便，物流快。
不好，没看评价，白送的东西不怎么样。
不错，买手机送的，挺实惠的。
很不错，赠品多，性能好。
什么卡啊，还要激活，捣鼓半天也没弄好，费劲，就这么废了，没用，差。
很不错，东西很好，物流很快，给力。
挺好的，曾经的诺基亚都改为微软的标了，时光匆匆啊！
手机号可以，街机，能接能打，待机持久。
掌柜人不错，质量还行，服务很算不错的。
单位不让用智能手机，这个蛮好的，快递很给力，师傅一早就到了，支持京东。
机器挺好看的，就是玩了一会特别烫手啊，看视频的清晰度不好，画面假假的，不过毕竟才一千元的东西，已经不错了。
哈哈，很喜欢，以后看到好看的包再进点吧。
第一天在这上面买手机，不过快递很快，服务态度很好。
正在体验中，收货很快，不过包装很差。
漂亮的手机，美丽的价格，看上去很好，而且很实用的一款，希望小诺继续努力，产品更接地气！
当备用机不错。
便宜，信号挺好的，通话音质也清晰。
物美价廉，超值，小朋友用，老人用都挺好。
电量相当给力，待机30天没有问题，传说中的备用机中的神机，特么的爱它。
品牌信得过，机器比想象中的小，小巧玲珑，便于携带。
小巧，轻便，适合老人用，不用总充电。
按键质感挺棒的，操作方便，比较容易上手，耐用性很强，很喜欢！
就是没送耳机！
真心快，昨天下单今天就到了，不错，感觉电量也很乐观。
爸妈很高兴，用着方便，下次还来买。
看着还不错，备用机，希望耐用就是有点小。
快递小哥服务很好，送货也快，不错，赞一个。
下单时没注意看，拿到货以后，觉得稍微小点。
手机收到了，不错挺好的，服务态度?
第二次购买了，质量杠杠的，值得推荐购买。
给父母买的，还没用不知道质量怎么样，希望诺基亚一如既往的好吧！
整体不错，但是在忽略细节的条件下，老板服务不错，可。
小手机很不错，老人家用了很开心，挺适合的。
帮别人买的，说声音有点小，但总体来说还可以。
能够通话，待机时间长，能满足我的需求。
太小了，不适合老人用，声音也小。
买个手机坏的不换，货还返不回来了，什么破京东！
商品已收到，满意，配送服务非常好。
手机显示的时间字体太小，眼神不好的看有些困难。
充电宝功能不好使，电池的功率还是很强的待机时间很长。
挺好的，服务态度很好，支持。
买3C产品就选京东，买货真的很轻松。
自动有了京东，我买3C产品就从来不上宝了，京东售后及送货速度是一流的，是我认为体验最好的，虽然在京东上买到过假的存储卡，但是在我半年之后发现是扩容卡后，京东直接把钱退给我了，我就喜欢京东这一点，对客户负责人的态度，对于没有支宝或网银的客户，京东的货到付款是不一个非常不错的选择，关键是货到付款没有服务费，而且送货速度跟在网上付款是一样的，宝就不行，很多卖家看到是货到付款就担心是恶意下单，会提前核实会选择性的发货或不发货，京东财大气粗从来不会选择性发货。
送的，就不多评价了，也不打算用，因为听说还要花钱选号，麻烦。
坑人的东西，只限广东，那还送个什么劲。
这个手机很不错啊，朋友推荐的，用起来感觉也挺好的，可以购买。
手机收到，还不错。
东西可以，买给老妈的，够用了！
外形很漂亮，至于配置得用过就是礼盒版只给一个手机套也太可怜了点，总的来说还不错。
买回来就黑屏，死机，不能用。
挺好的手机，很喜欢，就是用的小卡不方便。
手机反应很快，运行流畅，帮老婆买的，她很喜欢，京东到货速度很快，我支持京东。
还不错啊，打了一个月的暑假工只为买魅蓝3s，没辜负我的期待，外形漂亮，新机子，反应速度也快。
不勾选信号就很好！
京东一如既往神速，好的大家都说完了，就说两点不好。
画面不够细致，黑屏状态下可明显看到屏幕上一排一排距阵。
其它总体感觉良好，待进一步使用。
抢一下就抢到，上午下的下午就到。
为啥放移动卡时是自动4G网络，而且满格。
放电信卡时一勾选4g信号立马变得很差？
电池还不错，只不过内存不够大，用一个半年不出现卡机的情况就不错了。
送的硅胶套不喜欢不上档次。
手机有点厚，手感和颜值不错，遗憾没有快充，电池很耐。
手机不错，帮同事买的，他很喜欢！
东西实在太坑了，100块钱买了张透明膜，加个皮套。
不像某些评论所说的有失灵现象！
宝贝很棒，用起来很流畅，除了拍照像素低其他的都非常好，送的钢化膜和手机壳也非常好。
还不错，用了两天了才来评，还有小配件。
不错的手机，只是稍微有点贵，做工很好，看着挺有质感，推荐购买。
刚玩了两天，手机有时会卡，而且还自动重启，买了两台魅族手机，都是有问题的，而且手机背面外壳改有个小坑，看来这牌子还是信不过，白白浪费钱，还真是便宜没好货。
性价比高，给家里人用的，也挺好看。
东西不错，正品行货，支持国产，抵制苹果。
感觉还不错，手感也好，具体的只能用用看了。
魅族老用户了，用起来很不错，支持。
唯一不满的是，充电发热，其他都是一流的棒，支持魅族，希望以后成为世界的魅族！
非常喜欢，很快到货，感觉很顺手，超爱。
从魅三到魅六，又回到刚入手魅三的情景，爱不释手，支持魅族，我是永远不变的魅粉。
还不错哦，屏幕比较大，像素也还不错。
2000多的手机可以考虑入手这一款。
目前屏幕有毛病，仔细看会不同亮度来回跳，刚开始以为是配合亮度省电，后来把自动亮度关了还是一个样，再看看，实在不行就退货。
由于之前的黑莓Q10已经电池不堪重负，正好MX6上市，就入手了一部，对比之前使用过的手机，照相功能一般般，不能说突出，也不是很差，充电很快，当然频繁使用下掉电也很快，指纹识别效果不是很好，估计是因为是长方形的缘故，如果手指横放，就没法识别了，另外我在某网站买了loop套，出现过几次程序卡死，导致无法进入系统，不是很爽。
目前为止还不错，真心很漂亮的，你值得拥有！
希望以后会更好。
手机很不错，照相很清晰，用着也很快，总之都不错吧，给弟弟买的，希望能勇者更好，以后再买，缺点是夏天勇者有点热。
很漂亮，期待已久的魅6，机身漂亮，性能强悍，没什么说的，值得购买。
区域关系到货时间略慢，昨日上手体验很不错，大屏用着舒坦，配送员态度好，对京东的服务比较满意。
不错，很好用，好看，实用。
信赖京东。
魅族手机就是好，非常好，真的好。
5屏幕手感不错。
可以，不错，物流真快。
魅族手机设计很漂亮，性能也不错。
很喜欢，大家可以放心购买！
支持国产，支持魅族！
非常漂亮，手机响应速度也很快，像一千多的手机，不错不错。
屏幕大小很合适，手感也很好，系统也流畅。
通过一段时间的使用。
用了好久才来评价，上手之后感觉很好，好评！
手机还好，就是玩着玩着手机会发热，物流很快，好评！
再也不怕孩子乱摔后心疼了！
给妈妈用，挺好的，也蛮快的，性价比很好。
颜值杠杠的，性能不说，希望能用的久一点再出现卡顿问题。
屏幕很大，指纹解锁也很快，就是不好抢。
手机还不错，用了几天，挺好的。
屏幕大，外观漂亮这是我选他的原因。
5g左右，装完常用的是个左右软件就还剩六点多g，已经退货了，换其他的。
但是到手后后盖有一点残留物，充电器那就不是热，烫手，手不能放上面，充满电两个半小时。
是姑姑叫帮忙买的，没有亲自见到机子，但是姑姑说还挺不错的，性价比高。
现在在用的魅蓝note摔爆屏幕了，果断入手MX6，喜欢魅族的系统！
MX的手感很好，颜值高。
到手够发现一个问题，屏幕一会亮一会暗，找到客服应该是固件问题，等修复，不是硬件问题就好。
好，很好，非常好。
颜值高，握感好，性能ok，就是充电时很烫。
不过那么多年就是没搞好机子发热问题。
基本上是不错的。
要是能上高通652处理器就完美！
喜欢用魅族手机的系统，买了台魅蓝3，觉得系统好用，现在又买了MX6，第二次才抢到香槟金，外观好看手感好轻簿，逆光拍照不行，暗！
不知道是对焦问题不！
手机很好看，这次终于抢到了，客服也很好。
机型大，流畅出乎意料，很赞。
再遇魅族，恰逢十年后。
不知道信号！
暂时这样！
说是由于订单多！
而且是pro这种高端旗舰！
系统自带几个应用都用不上！
通话怎样？
送了耳机！
建议包装盒内加个泡沫之类的垫子！
还没装卡！
但，这次快递不知道为何耽搁了一天？
收到后，简单把玩了下，大屏幕显示就是好啊！
感觉好好的，外表漂亮，我买魅族好几部了。
玫瑰金，挺漂亮，手感很好，用的第四台魅族，感觉辨识度越来越低，同质化严重。
真的超级棒，买了两部，充电时发热也是正常的啊。
一直都是魅族的忠实粉丝，mx6出来就迫不及待下单了，一如既往的好，颜值还是那么的出色，非常喜欢！
电池有点事硬伤，不怎么耐用，手感外观都还不错。
官网老抢不到在这一下子就有了，充电很快耗得也慢，超爽。
拿到手机呈现在眼前，手机十分精美，外观十分好看。
充电器充电头十分有个性，手机运行很快，十分喜欢。
晚上下午收到快递，首先看到包装盒很精细，设计十分完美。
唯一不足，除了充电器没有其他赠品。
什么全金属，码蛋，顶部和底部都是塑料，什么礼盒版，多一百就买了个破膜和塑料套太次，魅族啊，你让我情何以堪！
给老人买的，买裸机就是没有货，没办法买的这款加钱的，送货倒是挺快的。
还不错，就是不知道是不是正品，没验过。
手机不错，千元机，很好，金色32高配版。
本来完全没什么期望值的，确实是意外之喜，挺好的。
但更喜欢家乡的快递员，先打电话问在不在家，别的地方直接送过去，不管有没有空。
手机很好，第三台了。
16个小时就到手了！
手机不错，比想象的好多了，这个价位的手机配的上良品，还有京东的快递真快！
给外婆买的，字体，大小都合适。
手感非常好，也比较好用，来了两天，没什么问题。
帮同事的老妈买的，对于老年人用用完全够了，也不玩大型游戏！
京东快递很给力，早上的单下午就到，魅族做工不错，很亮丽，性价比高，运行流畅，美美哒！
帮朋友买的，送货快，他说手机很好！
的电，后台运行的应用最费电，关掉明天晚上再看看。
收到后体验了一哈，外观不错，系统较流畅。
后期使用感受待评！
合适老人用，哈哈哈，不错。
买给老爸用的，整体不错，他需要的功能都有，够用了。
还不错呢，运行挺流畅，手感不错，支持国产。
手机电池耐用，拍照也很好，屏幕看着眼睛很舒服，通电话效果好，运行快，储存量也够，到货快，第二天就到了，满意。
自带的系统主题美化里的主题怎么是要钱的呀？
收到货，很喜欢，轻薄快，如其所言，发票齐全，只是配件怎么没有配耳机带啊，包装很不错。
给老婆买了一个，拆开之后，老婆说很喜欢它的外型，看来没白买。
东西才用了一天感觉一般般，就是发货太慢了，三天才发货，急死人了，问客服给个准话心里也有底，也不给个准话，这次对京东太失望了。
1号在官网上边没有抢到，到京东上根本不用抢，第二天就到货了超级快，拿到手很舒服，用起来很流畅，金色的也很喜欢，拍照不错不错，赞赞的！
官网抢不到，京东一下就抢到了，首先京东效率绝对是第一，上午拍下午就到手了，大爱金色，手感真的爽歪歪，除了大家公认的有点发热外其它都不错，使用发热很正常，那些说可以煎鸡蛋的纯粹扯蛋，你煎个鸡蛋发来看看，用了很多手机包括国产，没有不发热的手机，所以评价要中肯，在京东上买过很多部手机了，个人认为已经很挑剔了，中间也有几次觉得不满意的地方找京东，但是很快就更换了，这服务真没谁了。
国产良心机，加油！
不错，就选魅族。
强大之处在于flyme系统的成熟，人机交互体验非常不存！
延续自家的基因，除了双天线跟pro6一样的设计以外，外观方面其他并无特色。
得益于386的传感器，拍照非常不俗，两千元的定价具有一定的性价比。
速度蛮快，拍照也很好，音质也很好！
支持国产，儿子一直是魅粉，从魅族3到魅族6，基本每年换一个。
这手机很好值得购买，上网快，照相很清晰，么么哒的。
不错的购物之旅，物美价廉，值得堆荐。
8月1日抢购的MX6手机。
如此不断重复！
这是什么原因，请查理。
约几分钟后，MX6移动热点自动关闭！
约几分钟后MX6移动热点自动关闭！
几分钟后，Mx6移动热点自动关闭！
不错，送货及时，手机外观好看。
手机还不错，物流快服务好，台风天还把货送到。
好评，抢了两台，反应很快，希望耐用。
手机很好，快递员服务很好，赞。
用了一天还行。
拍照没有1300万，像是五百万的。
速度慢一拍，过的去。
一分钱一分货，作为主机用不介意买，很容易死机，也谈不上死机就是死屏，下面的指纹按键可以用就是点击屏幕没有反应，关机都关不了，必须长按电源键强制关机，这种频率出现较高，基本一两天出现一次。
非常好用，是一次很好的购物，非常满意。
很好很喜欢，终于抢到了，系统运行流畅。
好，非常好，快递非常快！
抢的，没加价，还挺不错。
用过两天才来评论，还不错，用起来速度很快，赞一个，抢到最后一个，我还真是幸运。
物超所值，外观漂亮，散热不太好。
手机不错，物流很给力，京东物流没得说！
因为SIM比较大，而且还没买配件，现在还没正式用，只是开机试了下，感觉还不错。
手机2号就收到了，发货速度快，非常值得表扬的是快递员，在大雨倾盆时坚持把快递送来了。
快递真的很给力，两天就到了！
很好，很实惠，配送给力，超赞！
给同事买的，同事很喜欢。
质量看上去很不错，给老爸买的，他很满意。
只能说太查进啦。
手机到啦，说的送钢化摸，手机外壳没送。
联系商家回都不回信息。
手机外形很喜欢，而且用得还是挺顺畅的，就是做工还是有点欠缺啊，手机屏膜与机身粘合处有较好的胶水溢出，信号还是较华为差一点点。
home键非常好用，感觉以后离不开这手机了，因为如果其他手机没有这些功能，可能会很难接受，实在太好用了。
外放声音有点差，比我的魅族4差多了；
电池也非常耐用，中度用，能用两天吧，再也不需要充电宝了。
手机很漂亮，做工非常不错，跟苹果有得一比，屏幕很清晰，没感觉到有其他买家说的屏幕发黄的现象，home键看上去感觉略微不正，但是用千分尺量了，没有偏差，心里作用吧。
震动感觉怪怪的，反正给人感觉不好；
后置摄像头照相功能很一般，前置还可以。
手机系统非常流畅，因为不玩游戏，所以没感觉手机发热厉害的情况；
性价比绝对OK的千元级手机，但是如果能花一两百弥补我说的缺点，我愿意再多花一两百，那这手机就真完美了。
手机很好，外观很美，用起来也很嗨。
没有想象中那样完美，但是还不错，对得起这个价位，唯一不爽的是不能锁定移动3g。
帮买的，音响质量很差，不过物流很快。
好用，好，好，就是不耐用！
很好，很好，帮朋友买的！
试用中，要剪卡麻烦，电池可用1。
看上去不错，比其它国产机稳定，暂时是这样。
手机帮忙抢的，非常给力，这个价格也挺优惠。
买来送给老婆的，还不错，她说外观挺好看的，买的第二台了。
很好很好，支持魅族，加油，魅族手机。
最支持的就是京东快递，也非常得力，不但超快，服务也很好！
手机用了两天才来评价的，整体上还是很满意的，不愧3g运行，比我原那个好用多了！
很好用，抢了好久，老婆很喜欢，系统很好用，逻辑很好，方便快捷。
感觉还可以，不过感觉三段式结构没有一体式好看，看起来有色差。
外形手感都不错，也很流畅，续航能力也可以，缺点是音质太差，微微发热，能接受吧，这个价位性价比很高了。
目前还可以，快递小哥挺赞的，服务周到。
昨天下午到手，体验一下午，给老婆买的，很喜欢，系统流畅，操作简单！
实惠，美观，大体。
是正品，特别好，家人还想再买一个。
很好，很强大，不错，不愧是青年良品啊，哈哈哈！
我还没用，不知道好用不。
手感不错，外观也好看，系统运行流畅。
不错，用的挺好的，京东物流也很快。
不错不错，魅蓝果然是青年良品，note3用起来很不错，满满的性价比！
其它的，凑合。
900块的东东，也差不多咯，总体还是对得起这个价的。
信号，真心一般般。
送货，送了足足三天。
还不错哦，嘿嘿，这个手机真不赖，不错不错。
帮我家大表妹买的，她很满意，感觉不错，然后就是快递GG的服务态度太好了，必须赞一个，中途因为我个人的原因派送出现了一点小问题，但是都被快递GG解决了，实在是感谢快递GG。
一块买了俩，一个低配一个高配，看别人买的，觉得做工很好，不追求配置！
我只选择京东自营，京东服务越来越好，真的不错，买了不会后悔。
手机颜值高，性价比不错，千元机中算可以的了！
不错，手机很好，很流畅，很满意，物流快，服务好。
很好，很喜欢，快递也很快。
挺好用的，虽然只是千元机，但是各方面表现都不错。
抢了几次才中，魅族这销售模式太垃圾，电池没有想象中的耐用，相机一般。
物流超快，手机不错，希望质量好，耐用。
挺不错的手机，买的第二部了，用着挺好，支持国货。
快递也很快，好评！
用着不错，赞一个。
很不错哦，手机很好很漂亮哒，包装精美，超级喜欢，发货也快，也比店里便宜了不少，赚到了呵呵。
蓝屏之后就一直死机，到底是哪里捡的假货然后再卖给我？
而且还总蓝屏。
像素垃圾的狗屎一样，频繁卡顿。
京东大品牌，质量非常好，快递真的很快哟。
我们大家都在用魅族产品。
这款手机非常好用啊！
手机值得每个人拥有。
黑色的，给我老头子买的，还在适应中，希望好用。
还可以。
刚刚收到货把玩了一会，捆绑销售很不爽，是给家里人买的，对机子挺满意。
运气真好让我抢到了很开心，反应很快价钱也实惠颜色也喜欢，跟老公买的他很高兴。
手机看着不错，接下来就让时间证明这款手机到底咋样，一直在京东购物，快递给力。
总体来说这个机子还可以，算不上高端顶多算中高端吧，但是这机子用个两年时间应该不会太落后，还可以，其实魅族机子一直做的都不错，只是我们邢台这边的实体店的服务员服务态度不是很好，可能在我们这里关注魅族的比较少吧！
下单后第二天刚才是妮姮台风来那天，快递人员一身湿湿的送来，手机是干的，我挺感动的！
n手机还没用，因他们家的卡槽设计的太有独特性，我的小卡一个也用不到，只能再次到营业厅去办张卡才能用，真心不爽。
帮朋友买的，感觉很好，要求再来一台，金色无货，一直遗憾中。
这是系统原因，还是手机问题？
电池特别不耐用，4100毫安，6个小时差不多就没了。
第一次购买，很讨厌饥饿营销，抢购也是闹眼子，最后没办法才买的套装，魅族产品不错，比雷军的同价位产品要强。
物流很快，一天就到了，手机便宜好用，给妈妈买的，老人家很喜欢。
值得抢购。
像素还不错，特别舒服，手感特别好，我很喜欢。
手机买给妈妈用的，很满意，性价比很高。
帮弟弟买的，他指定要这部手机，外形挺好看的，好评。
还行，反应快！
物流很给力，第二天就到了，手机也很精致，性价比高，尤其续航非常不错！
性价比非常高，日常用足够了，赞一个。
右下角有磕到一条横线，总体感觉还行。
手机用了几天了，感觉很好，发热没有说的那么严重，反应蛮快，用着挺满意的，就是声音有时候时大时小的，不怎么影响使用，总体来说还比较满意！
拍照偏黄，拍照暗，对比其他手机相机颜色不对。
机器之前就在专柜看过，实物一模一样，反应也很快，只是有朋友说限时抢购的手机都是别人返厂修理的，我有点怀疑是不是真的这样啊？
手机看着还不错，物流也很快，正在使用中。
可以，用起来不错，就是有一点点瑕疵。
用了几天才来评价，做工很好，比别的牌子千元机好，很喜欢。
799，真的挺值的，而且发货超级快！
只是不太好抢是真的。
我抢了三次！
外观还行，系统流畅度也挺好。
手机不怎么好用，毕竟是一分钱一分货，就一个充电器。
其他的都没有。
很好，二舅很喜欢，见人就说好，样子也漂亮！
竟然抢到了，哈哈，手机确实物超所值！
拿到手了，暂时还没有什么毛病，希望以后也没啥问题。
很不错，帮朋友带的，反省挺快的！
全新未拆封正品，性价比高，很满意！
颜直高，做工不错，这个价位首选。
这部机子还可以，物超所值！
下图是这部手机拍的。
还可以，特别是快递小哥特别好，下雨都送来了，玩游戏也不卡，没有他们说的那么差，支持魅族，支持国产！
很好，态度好，快递快。
已经买的第4个了，帮朋友买的了，看见我用很漂亮！
手机非常好，超出预期，没想到现在千元机已经能达到这么高的水平了。
帮朋友买的，一直用魅族手机，京东物流快。
手机外观很漂亮，全金属手感真不错，价格便宜。
外包装太空，手机盒装在里面，容易晃动。
手机超好用，价格很实惠，这是第二部了。
感觉还行，金属的手感一般般，不是很好，有点厚了，和手上的魅蓝馒头有点差距，电池用了半个小时，可以把，其他看图。
支持国货！
其他都很好，值得购买！
性价比超级高，和苹果外观相似，反应速度非常快，操作也方便，超级赞，唯一感觉就是机器容易热一点，但不严重，可以接受！
唯一不好就是，送了两天才到手，速度不是很快。
后盖中间是金属，两边是塑料的，能看出来颜色不太一样！
还行吧，便宜，漂亮，做工有待提高，对得起这个价格吧！
用着不卡，声音不是特别大，挺好的，玩游戏会发热，还行。
给爸爸买的，说实话发信息的字体好小，超大字还特别小，尤其是键盘上的字母忒小，真怕爸爸看不清楚，另外音量如果大了就有噪音和回音，买了这么多年手机第一次碰上，把音量调小好多了。
帮同学抢的，这已经是买的第五台了，专职帮朋友抢手机。
好不容易抢到的，性价比爆棚，非常漂亮，很喜欢。
第二部魅族的手机了，就是喜欢魅族手机的颜值，特别好看，但是配置只能说是够用，偶尔也会出现卡顿。
手机用了几天还可以，主要便宜，买给父母用，他们说很好，快递给力，第二天就送到了。
挺好用，外观美观，值得购买，相信魅族。
mx6不像mx4才收到时毛病那么多，稍微一点发热也还能接受，在生产技术上肯定还是有进步的。
MX4刚好在不久前坏掉了，对比了Pro6和Mx6，看了看口袋最后还是选了这一款，如果能添点钱买Pro6大小尺寸应该更合适，对于我老说，mx6稍微有点大，但是和mx4对比来看，倒也还好。
才收到两天，没怎么用，感觉还不错，没有以前一开始用flyme的惊喜，但是还行，毕竟是Flyme。
应该会继续支持魅族，Flyme真的是很美丽呀。
小白一个真实感受。
还不错，一直在用魅族，系统延续性不错，牌照有提升。
帮同事买的，很喜欢，好评！
快递很好又快，拆开里面很完好，手机用着感觉蛮好，赠送品也都有？
没有pro5好，没有特别的变化，还有点小，用惯了5感觉不太适应。
用了两天了，总体感觉不错，没有让我失望，外观好看，不亏是窄边框，5。
7寸屏拿在手上比6p都要轻巧，处理器7420发热控制得很好，除了快充时发热大以外，玩游戏看视频发热都很小，续航很强，收到手机后几乎一直在玩，各种测试，这样重度使用也能从早玩到晚，之前还考虑pro6，现在看来我的n选择没错的，希望7420能再战两年。
很喜欢这款手机，拿着手感很舒服。
习惯性好评。
哇哈哈。
真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细。
严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
质量非常好，与描述的完全一致，非常满意。
是正品，用了半个月才来评价，目前没有出现任何问题。
习惯性好评。
哇哈哈。
真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细。
严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
质量非常好，与描述的完全一致，非常满意。
续航给力，毕竟4000mA，2，系统流畅，而且颜值很高，3。
指纹解锁灵敏，我一般都是录大拇指，录两次，4，传感器齐全，并没有像某米一样阉割传感器，不过使用的品牌就不说了，5，电信全网通版其实和全网通版差不多就多了几个预装软件，纠结与全网通的没有必要，6。
到货很快，说下使用感受，1。
为什么给4星，因为你明明卖不出799的价何必玩手段呢。
很好，快递很给力，当天拍的第二天就收到了。
很不错的手机，给我母亲买的，老人家用的很满意，反应快，屏幕清，待机时间长，总体来说还不错，物流快，服务态度好。
用微信电话本时，新信息老是显示未读，即使点开过N遍。
上午定，下午就到了。
爸爸挺满意，物流好快。
配置还可以，外观说得过去，性价比还不错，好评！
买给老爸的，够用，手机做得也挺精致，还不错。
还行吧，系统没有想象的好用，还有，这个是阿里云系统，不是安卓，虽然兼容安卓，但是用着还是很别扭。
希望魅族不要让我失望！
使用一段时间，没有发现什么问题，还可以。
不错，快递不错，手机不错。
很好看，用着挺流畅，一分钱一分货。
京东太黑了，标配的没有货，只有套餐才有货，贵一百就tama一个透明的套子，从来不评价京东的，今天评价了。
外观好，手感也不错，最值得说的是电池4100毫安确实耐用，而且充电速度也挺快的，只是3G的运行内存感觉速度还是不够快，玩游戏还是有点卡顿，整体来说还是性价比比较高的一款手机。
哈哈，终于买到了，谢谢京东。
还行吧，就是冲电时手机好烫，没用过魅族的，第一次用，感觉还好吧！
非常不错，手感很好，国产必备！
很好！
正在用，不用熟悉，还可以了。
系统好像还偷跑流量。
买了两部了，让人不爽的是，系统应用没有网络权限就不让用。
服务态度好，产品质量好，快递速度快！
值得信赖！
这真心不错，实用性大，方便好用。
手机收到了，刚开始总是接电话自动免提，联系售后清除通话数据好几次，最后是恢复的出厂设置。
手机不是最近的生产日期是2015年8月的，充电很快，也容易发热。
不错，质量可靠，京东值得信赖。
好好，非常好，正品货，很划算，以后还会选择在此购物，很愉快的一次购物。
好用。
手机不错，使用了就好很流畅，还会推荐别人购买的！
很好，非常好，超级好用。
迟了评价，买给爸爸的，很好用。
手机容易发热，一热就卡，手机像素严重不行。
至于性能，帮朋友买的，没用过。
真的是不错，做工什么的很精致，手机很漂亮。
京东多快好省，不只是说的好，做的也不错。
非常满意。
系统流畅，手感舒适，用了10几天了，一个不错的良心机。
像素很高，大家看下我拍的图。
京东正品行货，物有所值，以后买手机就在京东了。
帮朋友买的，很好，快递也很快，第二天就到了。
手机很不错，不发热，玩游戏很顺畅。
价格很实惠比实体店更便宜。
手机不错，好用。
的都好。
一直都是用魅族，这次老爸拿这个，评价很好！
东西很不错，做工和pro6对比过，差不多，就是晚上拍照闪光灯发黄，导致照片发黄，正常用两天妥妥的，很满意。
用了一个多月才来，机子打游戏时容易发烫，上Q有时卡停没响应。
非常不错，手感很好，国产必备！
万恶jianshang，裸机没有，套装一大把！
还行，在这个价位性价比是最高的，很好看。
京东快递的速度我真的要赞。
用了一个半月后，锁屏经常要花三秒气死我了，联发科处理器真的好烂。
很不错，个人很喜欢魅族产品，以后会继续支持！
7天内准备退货的，但是看了评论说退货很麻烦最后根本不给退，就打消了这念头！
手机用了半个月，发热超级厉害，吓到宝宝以为会炸掉，刷微博闪退两次，微信打字会卡顿，还没玩游戏就卡顿啦！
手机很好用，像素很差劲，性价比还是很高，就是像素太差劲了，像素，像素，像素，其他都很好！
还是很不错吧，预装软件多了，有些功能不错。
帮同学买的，应该还不错，系统都可以，外观也可以。
真的很好，快递也很快，非常喜欢。
手机用电很省，很好用，性价比很高，值得购买，买买买买买买。
帮爸爸买的，还不错，目前没出现什么问题。
手机不错，能用，有点发热。
真的是好难抢，抢两个，最后就抢了一个，不过机子还是可以的，小，方便。
给表妹买的，实物我没有看到，她也没说好不好。
魅族手感好，速度快，性价比不错，挺实用。
就是发热有点严重。
送货快。
非常赞，颜值高。
抢购来的，这个还真难买。
总体还是给力的。
手机非常好，价值优惠，物流也很快。
还不错，有时候有点卡，别的还好。
照相超烂，建议不用买这种烂手机。
可能用久了，太慢，时间自己变得乱七八糟，也容易死机，差评，看视频不清楚，抖动很厉害。
性价比高，国产雄起！
侄子用的，千元机，指纹解锁挺不错的。
机子回来三天喇叭就坏，实在太差劲了，申请换机这么久了一直没人上门取件换机，京东态度真是差。
暂时没研究什么问题！
手机还可以，就是插sd卡的时候有点问题，手机就不能用了！
很艰难才抢到这款手机的，非常的喜欢这款手机，配置也很满意，要是抢到是银色的更好了，不过，灰色也很好看，也喜欢。
手机美观漂亮，颜值很高，用着流畅，值得购买。
很好，非常好，超级好用。
在官网上一直买不到裸机，没办法在京东抢的899的套餐，之前用过魅蓝NOTE1，除了发热还是发热，现在给老婆买了个3，除了外观和电池升极了，发热问题依然严重，安兔兔跑分4万多，这机子适合不玩游戏的用。
魅蓝3手机蛮好的，反应还蛮快的，网上说这个阿里云系统不好用，我个人觉得还蛮好的，没有什么卡顿之类的，好评。
屏幕大小很合适，手感也很好，系统也流畅。
永远支持京东，换货不用3天，666，质量保证。
手机挺好的，性价比很高，电池很大。
很好，给爸妈一人买了一个，不错不错，哈哈！
送给姐姐的，很适合，很喜欢，自己又下了一款！
听筒不好，听不清，声音小。
好用好用好用。
非常不错，颜值超级高，非常喜欢！
手机很漂亮，不玩大游戏够用，续航也很满意，毕竟5。
好用，好用，好用，好用。
1000元的手机算不错的了。
手机不错，自带程序可删除，电池容量不错。
给丈母娘买的，还可以，魅族用心做手机。
手机不错，电池耐用，比我的1好。
手机不错，魅族质量一直挺好，就是难抢了点。
挺好用，用起来感觉还不错，以后继续。
很漂亮的，买一把黑色一把白色，白色更好看的，功能一万个赞。
买回来一个星期喇叭就坏了，还好去售后，说是保修。
挺不错的，价格也不贵，物美价廉的一款手机！
速度很给力，买给妈妈和女票，用用再说吧，哈哈哈哈哈，不错的。
很好，用着没什么问题，很实惠好用。
性价比高，是给爸爸买的，很实用。
套餐挺好的，该送的都送了，省得还去买这买那的。
手机很好，用了10多天才来评价的，用了10多天没有问题，这个价钱值了。
用着大体还行，就是被这个套装坑了，当时没注意，后来发现；
标准版没有，非要加价200才能买到。
这个价位已经很超值了，手感很好，物流很快，支持国产！
还不错，朋友说还行，就是屏幕分辨率不行。
手感特别赞，屏幕也特别艳，用了一个多月，就充电特别烫，其他都好。
速度快，质量好，好不容易买上，就给家里人用了，一直都是在京东买手机，售后好，速度快。
拆后盒子上染了很多印记，不知道是不是重新包装的。
新机用的，偶尔有点卡。
贴膜灵敏度不高。
关掉重启就好了。
好评，已经第二次买了，快递就是快。
用了几个月了，特别流畅，挺适合自己用的。
手机早就收到了，物流速度很快，没有开封，是全新的，手机还在试用中，暂时一切都好。
用了一个多星期了，跟在实体店买的差不多，但便宜很多，很棒，快递真的非常快，中午买的晚上就到了，很惊喜，下次有需要会继续在这里买。
速度超快，货到付款，哥哥很满意，手机用着很好，系统流畅，外观精美，指纹识别方便，他喜欢白色，我更喜欢黑色。
手机不错，性价比高，小巧玲珑！
性价比很好，手感不错，京东送货也快。
这次买pro6是考虑了很久，在实体店也看过真机，只是怕又出现上次网购的问题，所以迟迟没下单，所幸这次没出什么问题。
之前买过一个Mx5就因为是次品而选择退货。
外观很漂亮，用着基本上满意。
另外一个要命的是无法贴钢化膜，手机充电器和魅族MX系列不是共用的，连接无线wifi有时候会出现断网的情况，比如说无线满格时发不了微信打不开网页等等，但在同样情况下另一个手机就很正常。
经过一段时间的体验，我说说这手机的缺点，待机时间短，电池容量小，偶有发热现象。
手感等等。
总的来说是不错的。
东西还不错，妹妹比较喜欢，好不好要有一段时间才能知道，不过我相信魅族的品质，只是捆绑销售不太喜欢，什么时候才有现货不用抢就好了。
速度超级快，5个小时就到货，好评！
产品使用良好，发热不大，性能不高，外观好看，贴膜麻烦。
很好是正品，一直喜欢京东购物，品质好，没假货，送货快还会再来。
一直用魅族的手机，从第一部手机就是喜欢魅族。
物有所值，想不到百元机的进步这么大！
五分，把老公再买一只，力挺魅族。
很好；
千元机里算还行吧，跟3s对比红屏明显，色温偏低。
我挺喜欢魅族的机子的，无论是外形还是性能都挺好的，不过有个缺点，就是魅族机子相对其他牌子机子而言比较容易发热，这部魅族3s手感不错，抢到也算可以了。
屏幕很大，电池用一天半，外观漂亮。
很满意。
刚开始连不上公司的网，过了两天莫名好了。
买送老头的，还没用，不知道怎么样。
手机颜值不错，手感还行，不过厚了点，喜欢的前置指纹解锁，但是解锁时间太久，起码亮屏起码两秒，系统不错，很容易上手，基本流畅，但也有时会有几秒的卡顿，玩大型手游不够流畅，反应迟缓，估计系统撑不过来，而且长时间玩还有充电的时候手机发热挺严重的，烫手。
颜值也不用说。
我能说这是今年手感最好的安卓机么，没有之一。
至于卡，不玩游戏木感觉，一如既往的快啊。
用了一段时间再来评价，不错反应速度还行，就是不知道以后怎么样。
好用，第二台了，帮人买的。
东西很完整，指纹解锁也很快，手感不错，就是物流有点慢。
用了一段时间才评论的，手机颜值很高，系统很流畅，但是相机真心不行，渣到没朋友比我的4s拍照还差，还经常性闪退，不过千元机就算了，能用就行！
用了七天后才评价，感觉还可以，毕竟千元机，外观大气没得说，后续在看看。
屏幕显示还是比较舒服的，外形在千元左右的机型里算上游了，说实话，除了home键，其他真的跟苹果6好像。
用了有一个礼拜，总体满足日常的基本需求，性价比还算高。
另外之前用的苹果耳机不能用，就又买了根耳机。
吐槽完了相机，如果你喜欢唱歌的话注意了，有个非常重要的功能没有，就是唱歌时候耳返混响没有；
指纹解锁速度挺快的，方便；
首先，无论外放还是内置声音都挺轻的，就是如果看电视剧的话，音量要最大才听轻，耳机最起码也要一半音量以上才够听，当然你听力超常可以忽略；
电池耐用，基本上一天用没什么问题，不常用的话可以用个一天半；
系统响应挺快的，当然安卓用久了多少要慢的，可以接受，毕竟手机更换的速度挺快的；
裸机没买到，买的超值套装。
渣相机，拍10张不见得有一张是清楚了，特别是后置摄像头，摁了拍照键，一定不要动哦，否则一定模糊一片，等照片显示在右下方的图库的时候再动，然后色调是红色偏白，蓝色偏深，相片整体偏白，看数据有1300万啊，真的还不如别人家500万的，难道是我打开的方式不对么，反而是前置摄像头还好些，不是索尼的镜头总不能要求太高；
n重点来了，缺点一定要看！
东西相当不错，帮同学买的，他很满意。
刚买来第一天有几次死机，第二天有几次黑屏，之后运行起来就好点了，目前没发现什么异样。
散热温度比其他机子低很多，运行时间长了不是很烫。
除了颜值高，系统好用，电池大还有什么，百分百的满意，就是必须加套餐，这个不好，魅族手机挺好的。
不错，官网抢不到，上京东。
电池很耐用，手机也很好看，用过好了几个魅族手机了。
抢了好久才抢到的，给孩子用很好，屏幕大，漂亮。
垃圾，信号很差，无论是连WIFI还是打电话，还经常断。
饥饿营销也很恶心，特别恶心，抢了三个多月没抢到，最后没办法只能买套餐，以后不会再买魑族了。
手机挺不错的，性价比很高，物流一如既往的快，总得来说都不错，赞一个！
魅族颜值高，系统优化好，不过耗电有点快，还有饥饿营销真是令人讨厌！
全五分好评。
抢购的，商品用了几天，除了夏天在外面使用容易发热外，其他都很不错，可用内存有点小，不过不玩游戏也够了，魅族系统很好用。
很好用，性价比太高了，屏幕也大。
买了两台，感觉性价比高，颜值高。
为什么我参加两次两次都抢到了，哈哈?
手机性能不错，正品很好用，相信京东！
手机收到了，用了几天感觉改不错，照相不是很清楚，其他都还好。
n4，屏幕方面，颜色不够艳丽，色彩饱和度不够好。
n5，运行内存3G，相比于同价位的其他手机的4G，稍微逊色，不过并不影响日常使用，所以性价比就显得不如其他手机了。
也不是很实用。
1，外观漂亮，银色的外观，质感相当棒。
n综合，相比于其他手机性价比不高，手机的外观比较漂亮，颜色也很正。
n3，3Dpress，功能很鸡肋，就是用来炒作的，基本没有应用支持。
n2，联发科的CPU，一般游戏可以玩，也没有出现卡顿，相比钟情于高通的玩家，不太推荐。
魅蓝3S手机是魅族手机中带有指纹识别最实惠的手机了，我就想买个有指纹识别又不是很贵的手机，就选了这款手机了。
替同事买的，经济实用，很不错的选择。
还是不错的，买了三个meizu，样子不错，就是不知道耐用比。
系统流畅，外观漂亮，值的买。
很好用，手感不错，性价比也很高。
用起来不错，很顺手，速度也很快。
n说好的次日达，结果因为捆绑的商品手机壳或者是屏保没货，决定延迟给我发手机，我几次找客服申述，最后我选择放弃赠品，以投诉为筹码，第三天手机连着三件捆绑商品都给我发过来啦！
挺满意的，但是捆绑销售很过分！
n有欺诈嫌疑！
帮亲戚买的，单品抢不到，这都发布四个月啦，还没货，产能严重不足，净开没用的演唱会。
还有就是运货太慢了。
刚拿到时还好，后面发现屏幕太高，容易破碎。
还可以，开机慢了点，将就用。
手机用着还行，就是玩游戏发烫厉害，有时连不上网，重启一下就好了，继续用用看怎么样吧。
真的很不错，卖家也很用心，建议购买。
价格便宜，用起来也很流畅，非常不错。
差评！
不建议购买！
手机有瑕疵，打电话听筒有杂音，虽然售后说是让寄回去，但太误事了，小县城来回得十来天，旧手机报废了，耽误工作！
而且买的是套装版，一个耳机一个软壳，一张膜，要200元！
一句话网购不靠谱！
手机不错，反应速度挺快的，就是拍照和音质稍微弱些，好评。
很好，物流，手机都非常满意。
东西还不错，物流有点不给力，朋友有点不满意哈，希望加快超过圆通就好。
之前买的还没有双11的优惠，里面也没有定金的这一说，就拍了，现在看亏了，苏宁让我说你什么好，手机还可以，10的系统没有想象中流畅，一般吧。
很好，是正品，快递员也很好。
暂时没出什么问题，还好，看后续有问题再反馈吧。
屏幕漂亮，手机反应也很快，总体上手机还行，价格上很有优势。
送货很快，手机很漂亮，指纹解锁确实不好。
充电很快，掉电也很快，手机使用一会发热有点严重。
手机买的有点早了，双十一，便宜了好多！
第一次买这么贵的手机，也是第一次在苏宁购物，总体很不错，物流很快，手机也没有任何问题，买的银色5288，很好看，系统用起来跟5c比就是快，昨天晚上玩的贪吃蛇，退出在后台，早上起来依然可以继续玩，32G真的够用了，都不知道下载什么，游戏也不玩，总体不错，五星好评！
手机速度可以，屏幕有点黄，先用用看，到时候再说。
机子不错，就是随机的软件有点恶心，上手直接Root了！
其他还是不错的！
是晚上照的，一张开闪光灯，一张没开！
照相还行吧！
特意用了几天，才来评价的，手机指纹有时候会失灵，系统还流畅，玩全民突击不卡，手机开机键不合理，有时候单手握手机时会按到开机键而使手机重启！
手机手感很好，速度也快，续航可以，而且带可拓展内存！
很容易贴，包装精美，看着逼格高。
是正品，不过7真的不划算啊，没有换的价值。
用了暂时还可以，就是没拍送壳膜套装的。
使用十天，老婆很喜欢，容量大就是好，速度飞快，指纹非常灵敏，配送也很快，拍下第二天就由苏宁快递转顺丰派送到手，不错很满意。
送货师傅太快了，厉害，苏宁易购赞一个。
不然早晚要解散的。
我也是第一次，宝贵的第一次献给了苏宁易购，不容易不容易，买完东西不管是好是坏，你都拿着吧，别想着申请售后，哪个鬼刁你，不让你申请退款，让你蛋疼死，没有蛋的我就不知道会哪里疼了。
花钱需慎重，如果语文老师没教过什么叫店大欺客，那么你来苏宁易购买东西，苏宁易购会教会你的。
老实告诉你，吃不了，吃碗地沟油米线倒是可以，足最后，作为一个真正的国人，我祝愿苏宁易购早日康复，这个店大欺客的病得治了。
各位，我是认真的实话实说而已，第一次在苏宁易购买东西，还好买了5000多的手机，不是50000，也不是500000，不然我估计要后悔的痛哭一辈子了。
这种服务态度，找个客服像求小仙女求神仙姐姐一样苦苦求不来，咨询个问题得等个10万8000年！
总之真的会让你疼，说吐血夸张了点，一看百度关于苏宁易购的评价，哎哟喂，直接惨不忍睹，一样一样的，客服小妹还不错，至少她说给我20元优惠券，安慰安慰我，但是我花了5888的啊，20元大家说可以来云南吃碗过桥米线吗？
老婆超级喜欢！
正品，无敌，有发票！
用了几天了，个人觉的很好，发热有点，能接受，昨天突然没声音了，关机重启就好了。
习惯用苹果机，机子没问题，发邮政有点慢，以为会发顺丰，等不急了，自己去提货点提货。
手机目前没什么问题就是物流慢，两天的路程四天才送到，虽然是自提的也要打个电话吧一个电话都没有，还是自己问了物流说已经送到了，客服和售后都不行毕竟也是几千块钱的机子长点心可以不。
挺好。
苹果手机一般。
回来时操作很麻烦，逼实体店的要差很多，当然店主那么屌，我又想买的不行也就算了。
发货很快就收到了，相信苏宁应该是正品吧，正在使用中。
一直信赖苏宁。
手机还是不错的，待机时间也可以，现在到手用的总体来说不错吧，正在试用中！
手机好用，漂亮，很喜欢。
手机特地用了几天才来评价的，手机还不错，样子性能都还可以，就是不知道怎么刷不了开发版。
希望之后手机不会出出什么问题。
谢谢卖家送的壳手机贴膜。
还有谢谢客服苏小燕的解答。
垃圾，预计27号到货，到了31才收到，客服都是白，以后再也不买苏宁易购，让你们喝西北风。
特地用了几天才来评价的，电池挺耐用的，手机性能还算可以，就是不知道以后会不会越来越卡，唯一的遗憾就是没有送乐视会员，机身颜色挺大方的，掂在手里还是蛮有份量的一款手机，顺便表扬一下客服苏海琳，百问不烦，全五分好评喽！
挺好的，今天刚到，总体还不错，快递很快。
咋天刚收到货，试玩一下，还没发现问题，先好评吧，若有问题以后再追评。
电量消耗太快，还不如几年前的魅族持久，左上角屏幕会失灵，酷狗音乐状态栏播放状态显示错误，快速充电还是可以的。
音量不通用，音乐和铃声要分开才能调，音效好评，拍照被其他品牌千元机秒杀，总结就是，还可以，毕竟千元机，毕竟是做电视的，加油！
大家千万别在苏宁买，真的是垃圾，手机有质量问题，客服根本不会理你。
真的也是够了。
再来我就是傻。
用了第二天手机就死机，客服各种理由推脱。
第一次遇到这么差的客服。
收到手机还算满意，买给爸爸的生日礼物，就是不知道好不好用，先给五星好评，后续再追评吧。
物流没得说，手机挺好用的，很满意。
5的屏，一只手也能流畅的操作！
挺好看的，就是那个指纹解锁比较小巧，不好解。
米5用着真的很不错，不愧是满血820，性能是真的不错，用了几天觉得小米5真是良心机器，十分不错。
除了快递员派送得有点慢要吐槽一下。
手机很好用，就是送的钢化膜不结实，跟手表装一块都能碎。
送给爸爸的，他很开心，暂时用着还挺好的。
手机确实不错，挺喜欢的，就是开着快速充电手机比较烫，关了稍微好点其他没毛病。
用了几天了才来评价，每次晚上睡觉充电都会自动关机，至今还没找到任何原因，这机子的问题点很多，差评差评，价钱摆在这里没办法。
反应灵敏，总体还不错，是个不错价位。
手机收到用了两天才来评价！
性能不错，蛮好用的，颜色也好看，唯一不足就是电池耗电太快。
手机暂时还没发现什么大问题，就是运行只有两G，速度慢！
还行吧，不到千元的东西也就这样吧！
带电时间长！
东西第二天几天收到了，用了几天来评价，好看，用着也不错，赞后续会再评论。
买手机还是只能在网上啊，之前实体店问过基本都是加价几百块钱，就连魅族专卖店都比官网贵一百?
收到，还没用。
苏宁挺快，不过东莞就有苏宁为什么要广州苏宁配送？
反应超快十分满意得在购物。
感谢客服苏雪来。
很给力的机子。
物流给力，两天就到了。
买家发货挺快的，0点下单，0点12分就发货了，只是物流迟迟不发货，心里不是很爽，手机嘛挺好，是行货，用着也顺手，跟想象中差不多，唯一不好的就是服务质量一般，想下单的时候想找人了解下，迟迟不不信息差评。
物流很快，两天就到了，用了一段时间也没什么问题，好评。
收到了，挺好的。
用了两天才来评价，正品质量很好，很愉快的一次购物。
发货快，物流快，快递员态度好，检查手机很仔细，手机指纹解锁识别快，颜色也不错，很好满意。
都是自己去问。
手机发货地址就错了还一直忽悠我，不告诉我。
太差劲了还是他们自己的快递公司。
手机是很好，但是不会再在苏宁易购买，一直忽悠客户，不解决事，还是我自己打电话一个个查，一个个要的电话去跟踪。
刚买回来就使用了，很好很快，苏宁买了几次手机了都很放心。
颜值好高的手机，送货速度也快，赠品好多，不过要是有个贴膜就完美了。
很快收到包裹，打开拿出宝贝第一眼就被吸引了漂亮，开机玩了真心不错，拍照很强，希望努比亚越做越好！
就颜值来说，直接吊打苹果和三星，电池中度使用一天时间，屏幕两边有两条很细很细的彩虹纹，可以忽略，这不是太介意，还有就是包装很有品味，但是耳机的音质和包装太不匹配了，建议买好点的耳机，苏宁什么都没有送，就一个机器和配件，快递不错，现在就说这么多，之后再来评价。
用起来很流畅，反应又快，没发现有彩虹纹，信号也杠杠的。
商品查了，应该是正品，但是物流真的好慢！
帮朋友买的，手机颜值很高，无边框独具一格，使用流畅，总得来说不错，支持国产。
快递居然是韵达，而且放下东西就走，都不等验货，真不敢恭维，苏宁虽然和天猫合作，但这种体验不会再买，真比京东差远了，都不如顺丰。
手机是不是正品不知道，就冲售后这态度，只能说苏宁易购的门我以后是不会进了。
特意用了几天来评价，手机很好，漂亮，用起来很顺畅。
给媳妇买的，试用了两天，很喜欢！
从苏宁易购买了三部手机了，买的放心！
这么久评价，给老婆买的生日礼物，质量没问题。
就是送的赠品蓝牙音箱是坏的，反正是送的，坏的也就扔了。
用十几天了，手机一切正常，很好用。
拍的时候，没注意看，是双卡的，不过也不影响使用，反应很快，也不会卡，拍照效果不错。
手机是帮同事买的，到货之后就拆开看了一下，很大气，颜色也很漂亮，同事很喜欢。
用一段时间后再来追评。
还行吧，就是有点贵，2699都可以买了！
外观挺精质的，等用用看，相信苏宁，我的6S就在苏宁买的，用的一值挺好的。
前几天出现开着4g却打不开网页，关机了一下才好用。
特意试用了一段时间，总体还什么问题。
苹果用惯了有点不习惯，感觉不方便。
手机非常好用，速度很快，非常满意。
刚好是领红包活动的最后一天，相当于4800块就买到了。
拿在手里把玩了一下，挺流畅的也不卡，照相很清晰！
相当的划算。
帮朋友买的看起来很不错。
用着还行吧，就是联wif不怎么样，信号总掉，适了很多手机都很好，就这个不怎样。
外观嘛，不丑，黑边有点，不能接受黑边的就算了，国产手机都这样，挺杀后台的，第一次开启应用慢，第二次就快了！
手机不错，给妈妈买的，妈妈很喜欢。
物流也很快，同城当天到，哈哈。
刚刚用不久，目前没有问题，还是挺不错的，喜欢大屏的伙伴，可以考虑考虑，送货速度快。
没用呢，让别人用了，等11。
11在买一个。
用了几天才评价，还不错。
就是玩游戏性能一般，耗电发热还能接受。
宝贝不错，很好，非常满意。
答应送的钢化膜，第一次邮过来这点不好。
不错哦，给老妈用的，很好，信赖苏宁。
又收到这么多小赠品真的很合适。
我在旗舰店看一样价，不分期。
收到货了，赠品挺多的。
试用了几天，感觉很不错，苏宁值得信赖，苏雪嫣服务很好！
先好评吧，今天才收到，不知道以后会怎么样。
看着质感挺好，还没有用，主要是买给父母用的。
手机不错，感觉挺好的，客服苏代珍也挺好的呢。
手机还是挺好用的，个人认为不亚于苹果！
快递很快，打开很喜欢。
电池经用，充电也快。
不错帮朋友买的他很喜欢，东西还是不错的。
查了序列号，是正品，用了二十天了，挺好用的。
手机很好用，小米系统，性能，不用说国内最好之一，没发现卡，发热还好，指纹解锁不知道是不是小了些，用不惯，偶尔解不开，很棒的手机。
最差的还是苏宁物流，真是快赶上蜗牛了。
使用了一天就是掉电很快，然后发热不知道是第一次开机需要优化什么还是怎么样，就很烫，充电确实比较慢，其他都还好。
到手3天，不小心滑到地上，就碎了，我心也碎了。
隔了一星期才来评价，上网速度快，反应灵敏，很满意的一次购物经历。
华为做得好，就是在国内宣传没跟上。
用了蛮久才来评价，感觉用了挺不错，一直在用华为手机，旁边的人看了都问是哪一款。
支持国货，值得下手。
手机收到了，非常满意，是正品，手机速度非常快。
很好，哥我妈妈买的，她很喜欢！
男朋友买的，不知道怎么样，应该还不错，很好看，他挺喜欢的。
手机收到了，自己一直用的是这款，现在给婆婆买的，她很喜欢很赞！
试用7天，性价比高，电池耐用，后置相机像素一般。
用了一段时间才来评价的，也是第一次在网上买手机，收到货以后确认了是正品老板还赠送个手机套超赞！
满意，苏小海的服务很不错，好评。
差评，买完就掉价了，而且物流非常慢。
用了几天才来评价，总体来说不错，指纹解锁也很方便，很不错。
挺好用的，用了几天了，没什么问题。
喜欢！
用了4天后来回复的，是正品，很高。
帮别人买的，用的不错，物流很给力哦，一直在苏宁买东西。
噪点很多，而它拍出来的照片，不但人像清晰而且也能看清身后的夜景。
光圈大，不仅可以拍出单反级的背景虚化效果，还可以调节虚化程度，这是我的苹果无法做到的。
帮同事买的，具体使用感受我也不知道，没用过。
手机收到啦！
发货物流都很快，是正品，使用了一星期感觉不错，非常满意。
再也不相信网上说的了，这个手机谁用谁知道，一句好，值。
货物已经收到，我非常喜欢，在网上查了一下是正品感谢苏宁易购的客服苏兴颖和伊川易购服务站的服务对她们的服务态度我表示非常满意苏宁的物流也给力，送的礼物也很多再次感谢苏宁易购。
物流太慢，我不催，他不发货。
指纹识别有点慢，快充电发热，没有什么新颖的功能，用习惯了虚拟键，实体键好累。
还没有我之前的手机功能多，所以，不如买国产的手机。
反应速度一般般。
总的来说，我有点后悔了。
唯一不足是你这价格跟华为专卖店价格一模一样，没有一毛钱优惠！
确实不错！
用了一周多，评价晚了！
没有发现任何卡顿和死机现象！
手机还行，就是发票是假的，连税点都没有。
快递很快，服务也很到位，比官网好很多。
店大欺客，不想说，买回来充电器就不能用，要求退货还非要小米售后开证明，让他重新发一个充电器，又说他们没有，一直说到最后，退了40元，最糟糕的一次购物，找客服，半天没人理你，果然是大店的风范?
收到了速度很快，宝贝很好，好评。
发货快，颜色好看，而且后面的指模开锁反应很开，送的手环很漂亮，物有所值。
性价比很高，好用，反应速度也快。
手机不错，但是在做工不够精细，卡槽有点松动。
物流给力，买了送老爸，老爸说，挺好，挺大，挺不错！
不好意思，收货晚了，手机很棒，麻麻很喜欢。
帮同事买的，收到还满意，好评，尤其物流快的没话说！
挺满意的。
用着挺好的，物流也挺快的，还送了钢化膜。
很棒，一直用的荣耀系列，拍照也很好看，双摄像头，很喜欢。
偶尔会有软件卡死现象，平时运行还算流畅，联系买高配版本。
东西用起来还不错，应该是正品，快递服务很好。
嗯，说的是两天到，结果用了8天，客服一般，发货慢的要死，物流也不给力，也是没谁了。
不错，给妈妈用的，还可以。
手机质量不错，用了几天才来评价的，手感好，像素不错，很清晰。
今下午收到就打开了，哈哈哈哈老客户了，相信苏宁易购。
手机收到了，特别快，隔天就到了，是正品，很流畅，特别好，大力推荐。
第三次买魅族手机了。
东西不错，晚了忘了签收，忘了评价，全好评！
手机非常不错，操作流畅，魅蓝一如既往地好，送货非常快，24小时之内就到了，中午下的单，第二天中午就到了，送货员服务也比较好，为了给我送货打了13个电话，等我我半天，主动开箱给我验货，这服务给个赞。
物流不错，小伙子冒雨送过来的，质量有也凑乎就是装卡的时候有点不方便，把大卡剪小卡，去苏宁店才解决的。
多谢各位了！
首先，物流蛮快，但客服太慢。
魅族一直想买，由于种种原因，现在才到手，买了之后发现很多人这么评价，这款手机和魅5的CPU和像素差距蛮大，但价格差不多实在不值，然后因为快充充电器和手机发热厉害，魅族做工不细致，而且屏太脆，当时看到这些评价有点心慌。
但当到手时，发现完全不一样，做工不错，外观漂亮，充电一点也不热，然后对于我这个用手机仔细，不玩大型游戏不喜欢拍照的女生来说，CPU像素和脆屏似乎没什么威胁，而且999六期免息，大学生自己每月做做兼职也就还上了，各方面都很好！
非常流程，同款产品中我因为这个价位是非常值得拥有；
聊QQ微信不卡，玩游戏就另当别论，毕竟电池大，备用机。
还可以，系统很顺畅。
速度非常快，手机也不错，暂时没有什么问题，用后来评价。
物流很快，一天到，不过屏幕有时候点不了。
手机不错，王者农药2小时发烫一般，可以接受，就是799居然不带耳机，好吧，忍了，总体不错，好评。
比官方店快多了，官方4天了都不发货真辣鸡，这里第二天就到了，很棒！
产品极差，一半时间电话都处在无信号状态，另外服务也不好，问客服竟然让我去找厂家，电话号码也不给我发一个，让我去哪里找，真的让我莫名其妙了！
宝贝收到了，苏宁快递服务非常好，真给力。
还不错，用了两天才来评论，各方面都在正常范围内。
外观漂亮，反应快可惜的是居然无缘无故死机2次了，总体还不错啦！
宝贝上午收到的，用过之后才来评价的，电池很耐用安了王者玩了二个小时才用了20多的电感觉棒棒哒。
宝贝收到了，是正品，卖家服务很好，满分好评。
手机目前表现很好，相信苏宁，质量信得过。
手机收到了，送给我我姐的，我姐非常喜欢?
长的好看，还实用，备用足够了。
好平不解释，问题是这个物流太刚才了，送到十八里铺就让我自己去取，30里地呀。
哎呦我去。
用了几天还可以，快递也很快，总体满意。
觉得手机找回功能真鸡肋，并没有什么大用，不过还是信任华为。
刚丢了个一模一样的手机，又买了一个，因为觉得好用，所以还买一样的。
手机很好，就是我买的时候忘了选套餐，多少钱的东西没看见就不送了。
实际运行就1G而已。
东西收到了，物流速度感觉比较慢。
广州过来的快递，一般都是隔天到，这个是第三天。
东西不错！
发票已经开好了，不像其他店，货物到手了，还要去催发票。
非常好用，运行快，质量非常好，五星好评。
用着可以，速度挺流畅的，边缘手势挺方便。
宝贝不错，老公很满意，因为是老公自提的，我这几天一直不在家，我不清楚有没有收到货，看物流一直没更新就申请了退款，苏宁直接退款了，然后打电话给老公，让他另外再买，他说已经收到货了，自己去苏宁自提点取回来的，我这是货又收到了钱也没有给，但做人不能这样，一定要有买有卖，所以就联系了客服解决方案，最终还是解决了，主要还是麻烦了卖家，不好意思了！
给你一颗心，就不错了，服务垃圾手机一般。
用了几天，很好，速度没话说，物流也快，要是送个膜就完美了。
真是裸机啊，连个膜都没有，太抠了。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意。
真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细。
严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
用了几天才来评价，和描述一样，是正品。
已经用了一段时间，还可以，上网速度快。
手机还行，用着挺不错的，就是乐视的系统太垃圾了，特别是乐视视频竟然无法登陆其他的账号。
快递就无语了。
用了几天，再来评价，天天黑屏，不知道别人会不会，特别用股票软件时，不是进不了就是黑屏。
用了几天感觉还行，中规中矩的吧，玩游戏不卡，像素还可以，自带应用不是很多，女友的乐pro2，也算情侣款了！
显示效果不咋的，一分钱一分货，没什么惊喜！
没问题。
很好。
东西不错，用了很满意，下次还可以买。
只是原生系统用着太别扭，还是用微桌面比较顺手，所谓的大黑边也和别的手机一样，没太大。
手机用了几天，速度挺快，性能良好。
苏宁物流嘎嘎快！
另外除了充电器和数据线什么也不送，连乐视会员也没有，只能说乐视比OPPO抠门太多了！
功能强大，偶尔发烫，总体不错，这个价格可以。
好评，服务态度好，下次再来。
特意用了几天才来评价，不错，目前没什么问题，后续补充。
速度快，三麦克风喜欢，还有5GWife，视频功能也很丰富，开始按键有点不灵敏，希望改进，好评以勉进取。
广告软件多，强制涉及用户权限过广，且不能卸载。
一分钱一分货，挺好的，物流超级快。
目前用起来很好用，非常喜欢，性能还很好，朋友都非常喜欢。
手机不错，便宜，核频1。
性价比很好，且外形美观，客服苏小李服务态度很好，物有所值。
8G变4G安卓这么占系统资源吗？
客服小妹苏点婷也非常随和，很有耐心的回答我提出的问题，点赞！
手机收到迫不及待的打开用上，用了两天才来评论，手机功能强大，拍照比苹果手机还要清晰，非常稀饭，值得购买！
挺轻薄，电池是弱项，卖西部便宜100。
卖我们贵了。
拿到货价格就跌了100元，399元，如果开封了，肯定退货。
给老妈买的，价格不要太美丽！
机器用着也很不错，老妈大赞！
用了几天了，速度还可以，偶尔有点卡机，点哪里都不动，按下电源键就好了。
除了是正品这点必须做到的以外，相对苹果实体店的同款产品，还是有优惠的。
对于其它物流来说，速度还不错，好评！
绝对的正品，第一次网上买手机，特地用了几天再来评价的，很好。
手机很不错，快递很快，快递大叔的服务态度很好。
用起还不错，物流也比较快，用了两天了，很不错。
还行吧，价格比官网便宜200块，但是就是感觉存在那么点瑕疵。
帮朋友买的，是正品未激活的，比苹果店便宜200，快递也很快，下午买的第二天早上就收到了。
发货及时，从下单到收货十几个小时，手机通过检测是正品，可以放心购买。
满意，很喜欢，赠品手环也很好用。
特地用了一段时间评价，总体性能还算不错，但有时候还是卡顿比较厉害，特别微信启动相机功能拍照，大概需要3_5秒才有反应。
很棒，隔天早上就到了。
电池估计最多用一周，还是通话少的情况下。
用了两天了，通话声音还可以。
好，电可以一天，快递隔天就到，还不错，客服服务也很好。
质量不错，样式没的说，就是有些闪退程序，但是还是很值这个价的，不要图便宜1两百块买某宝上的便宜手机，说多都是泪啊。
就是送货的时候快递员把我包裹给弄丢了，后面不知道怎么把找着啦，本来很不开心，后面苏宁还是可以的，也找到啦，手机也很好的。
店铺满意，手机的话可以去店里试试，不要一味相信评价。
客观的说还可以，电量下的略快，手机十几天卡死过一次。
册不了ID，最后搞定，上官网查了，正品，快递快。
用了几天来评价的，没有问题，完美。
特别是客服苏子牧服务周到，细致。
还会再来的。
不愧大品牌，值得信赖。
店家与售后服务太差了。
诚信何在。
请问真理何在。
我录了好多视频会不断为大家发布。
我在苏宁易购够买的新机，在7天无理由退货期，但在第二天使用过程中发现死屏状态，也就是我发的前三张图，音量一直不动只能是微信上下浮动，这是在视频中拍摄的，店家客服推到当地售后，售后不能做检测因为之间有合作，看了视频后可以给做个第三方的通话，属于系统故障，维护系统100块，但还不能做为退货的证据。
已经使用有十天了，暂末发现问题，激活日期也是当天的。
买来用了十多天了，产品没话说。
家电不是第一次再苏宁买了，只是有几个客服实在是差劲多的就不在评论里讲了希望苏宁的客服服务质量多多提高吧。
用了10几天来评论，好。
正品。
苏宁，品质保证，发货速度快，经测试，是正品。
是正品，比实体店便宜，前天昨天下单今天就到了，物流很快，好评哟，只不过没送啥礼物，又在他家买的钢化膜。
买第二个了，就是耳机一边是坏的，其他还好。
只能留下来用了。
买给弟弟的，总体还行，但他不太喜欢，所以申请退货，但京东快递员上门收货硬说手机有划痕不给退，无语！
帮朋友买的，说挺好用，好评！
用了好久才来评价，机子不错，值得推荐。
挺好用的，性价比挺高，用着也不错，挺好。
用了半个月了。
不错。
第三台了，价格低，性价比高。
满意。
已经买了2台了，现在又来买。
这手机好用又经济，非常好。
还可以，挺好用，偶尔有点卡，最好用系统输入，用搜狗输入法卡起来会卡死。
帮朋友买的，很不错，用的蛮好的。
用起来很流畅，而且非常省电，中度使用一天无压力，日常使用流畅，性价比高，mback很好用，期待flyme5适配，一定会更加好用。
挺好的。
京东快递隔日就到了，支持京东。
手机性能很好，流畅。
送给哥哥的，他很喜欢。
不错，我的还可以，外观也漂亮。
不错，指纹识别很好用，小米系统很流畅。
人手一台。
很多都说魅族不行，但用了之后还是不错的，比较喜欢flyme，这已经是第6台了。
还不错，除了耗电一点，暂时没啥问题！
帮朋友买给他姐的，好不好我不知道，反正便宜货。
很不错的一款手机，虽然细节上有些小问题，但无大碍。
垃圾，电池头天晚上冲满的电，第二天早上就没有电了，WIF也连接不了。
这是我在这里买的最不满意的一件东西。
京东越来越好，越来越多白条，而且我已经买了很多次了，重点是东西真的很好呐！
以前从来不去评价，使用京东几年来不知道浪费多少评价，自从知道评价可以升级会员等级的时候，才知道评价的重要。
不足的地方就是运行内存不够用，系统直接占了一半内存，其他还好。
给老婆买的，很喜欢，不错。
不错，这是第二个魅兰手机了，支持魅族。
后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事。
以前从来不去评价，不知道浪费多少京豆，自从知道京豆可以抵现金的时候，才知道京豆的重要。
京东老客，已是钻石会员N多年。
手机相机有问题，照相时，屏幕有时会出现闪烁条纹。
很好用的手机，颜值很高，支持魅族。
7寸屏幕配1080p的三星A屏清晰度不够，有明显的颗粒感，要是2k屏就完美了。
手机很好，性能很强，待机时间也很长。
帮朋友买的，京东值得信赖，以前在别的网上买的，经常有假的。
很好用，易上手，这款手机老少皆宜，电池也挺耐用的，手感也蛮好。
帮同事买的，魅族馒头粉色还是挺骚气的，呵呵，系统还是熟悉的味道，做工可以，卡槽也不松动，算是这样了。
我会一如既往的支持卖家，希望卖家再接再厉，一直保持这样的，还会再来光临。
用的不错，手感也挺好，好评。
挺好的，经济实惠，反应很快。
第一天晚上下单，第二天就到了，比官网还要快，手机用的也不错很好。
送给大姐的，用着挺好的，魅族给力。
暂时没什么问题，希望质量过关用得久一点，暂时满意。
京东太牛了，下次还买，手机挺漂亮的，老婆挺喜欢的。
这是反新机吗？
请看图，在手机设置屏幕那里来的，为什么有这些图片在里面？
第一次在网上买就遇上这样的问题，怕怕！
屏幕让我很满意，不贴膜手感超好，就是怕出意外，还是贴了膜，哈哈。
指纹一时正常一时不正常外，其他都OK，耗电也比较快，还有我买的是1099为什么会转到999页面来了?
感觉不错，现在买手机，对这个价位来说，这个手机还是很好的。
手机不错，体验好，但摄像头边上的金属上有深划痕，怀疑二手的。
嗯嗯，不错，只是耗电较快。
外观也很漂亮，系统流畅，反应快，拍照也很不错。
正品好货，用起来很棒。
魅族大品牌，希望能一直好用吧。
还可以，还是蛮流畅的，电信手机少了点，粉色还是蛮好看的。
手机好看，屏幕大，非常满意。
挺不错的，手感外观都很棒，希望用着也棒吧。
没什么问题，相信魅族的品质。
手机还行，有个小划痕，影响不大就算了。
一直都在京东买东西，比较信赖，手机用着还可以。
比臆想中好多了，是正品，发货快。
我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。
这是我复制过来的，我自己懒得写了，但这也是我想表达的意思。
手机很快，运行很流畅，总体很好用，就是跟很多人说的一样，侧看屏幕泛蓝，还有就是前置摄像头拍照会泛白，其他的目前用起来还是不错的。
千元机里的佼佼者，推荐。
宝贝真心不错，帮同学买的，好羡慕。
买之前担心通话声音小，但是手机拿到手上后感觉通话声音很大，系统也很流畅，必须给个赞。
帮朋友买的，感觉不错暂时还没用，挺好看的，手机也轻盈，用起来手感特别好，就是感觉扬声器小了音质木有小米的好。
外观不错，有两台两次死机，后续未出现。
手机一拿到就迫不及待得用了，很好，第一次在京东上买手机，很喜欢。
还可以，软件有点霸道，总体还不错。
东西不错，老妈很满意，就是sim卡的卡槽有点松。
唯一不足的就是手机便轻了，要是再重一点手感就更好了！
中国的苹果，哈哈。
趁大降价犹豫不决的入手，做工精细。
比想象中好不少，就是屏幕差了点，偏黄显示发暗，还有照相差强人意，其他都还好。
还不错，快递很快，东西好。
手机收到了，很满意，价格也便宜。
喜欢！
手机收到了，外观漂亮，高端大气上档次。
用着很好，并没有发现断流问题，指纹也很快，反正充电速度是真特么快。
手机速度快，质量非常好使用起来和顺手，上网，特别是打开网页和下载速度快。
总体来说还可以，就是可用内存小，手机上方有一点点破损，音量键非常不灵敏，第一次在京东购物，就有这么多问题，以后再也不来了。
使用时反应速度很快，上网看电影一点都不卡，外观也蛮洋气的。
手机非常好，快，快递也很给力，两天就到了。
物流快，手机好，最愉快的一次购物了！
手机还不错，很流畅，希望魅族在系统优化上做足了功夫。
试了几天才来评价的，个人感觉挺好使的，喜欢。
惊喜的是物流太快了，上午下的单，下午就收到了。
手机还可以，没有发票。
我的就是京东买的同款，用了快一年，没出现任何问题。
现在京东特价，又给爸爸买一个，依然好用！
好用！
手机收到，物流快服务好，原装未开。
玩一会稍微有点发热，比专营店便宜，总体运行速度挺快的，指纹解锁很合心意，送货特别有效率。
品质不错，快递很给力，本以为2-6天发货，结果第二天就到了。
快递真给力。
至于说耗电快，是很正常的，享受2k屏的超舒爽观感，用电量大点也是能接受的。
收到的手机外观完美，就是sim卡槽的弹簧不是很好，按了弹不出来，让人比较郁闷，其他完美。
手机很棒！
送人的，没有亲自使用，但朋友说很不错！
手机很好，用着很习惯，支持魅族。
刚买用一会无线网就自动断开，wifi不好，电池一般般，系统用着很不爽，其他用用再看了。
降价太快，卡槽很紧，其它都还行吧。
魅族MX5，做工不错，使用流畅，好评。
手机非常棒，还可以插内存卡，魅族手机颜值第一。
为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单。
为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。
很不错哦，赶快买吧，要不就没了。
帮朋友买的，应该还好，谢谢了。
也懒得换了。
凑合用吧。
京东的服务真是没的说。
之前买的灰色home键有问题，就是按下去金属圈会卡边。
退了，又买了一个灰色的。
后来知道只有白色的没问题。
home键还是有问题。
好像灰色的和白色的home键不太一样。
买了第二个啦，很好用，推荐给大家。
手机不错，但在千元内，这个还是很不错的。
送货快，手机性价比高，值得购买。
手机不错哦，第二天就到了，除了上下两边看着有点不爽之外还好吧，指纹识别也是快的一比。
很好，谢谢，支持魅族。
老哥自己以前买的一只进水了，于是又买了一只，总体不错。
如今乡下也送来，赞，手机更赞！
刚买的，速度很快，还不错。
非常好，价格便宜，手机也非常好用，第二次买了。
之前买了一台，做工有问题退了！
京东犹豫好几天后，果断选择京东，京东快递员态度特别好，这个手机拿到手第一感觉是大，开机电是满格，反应也快，屏幕也没有不平，也没有偏黄，链接网络也没有那么容易断，玩游戏久点的确会发烫，但问题不大，那些说电池续航能力差的应该注意下，这款手机是大屏，能不费电吗，充电的速度很快，都不用一个小时，这是我用了一天的感觉，在用一个礼拜会来继续评价的，目前来说，非常满意，满五星。
拿到手后很满意，以前看评论说机子问题很多，下面是我的用后感，在。
手机不错，是正版未开封的，物有所值！
祝元宵节快乐！
一如既往的喜欢，价格便宜，功能强大。
一直都是相信京东商城，物流快快递员态度好得不得了，货到了马上打开了，正品超好棒棒。
手机用了一天整体感觉不错，但是还是感觉这个屏幕有点偏暖发黄，再就是没有银黑色很遗憾。
发货速度很快，送人的，很满意！
支持京东，支持魅族！
不错，好，就是下单到发货用了1天。
但是商家很快处理了同意，给个好评。
手机刚到手一天，自己没找到SIM卡顶针，申请换货，闹了个大乌龙。
帮朋友购买，手机质量不错，信号很稳定。
物流快，服务态度好，京东购物，方便实惠。
给父亲买的，反应快，屏幕大，正好适合，父亲喜欢。
非常好，不错，物流也很满意，态度特别好，第一次买魅族，希望不伤心。
还不错，已经买了2个了，性能也不错，魅族产品性价比还是可以的。
外观挺好的，还没使用不知道好不好。
不错，屏幕够大，买给父亲的，他就想要大屏幕。
手机还可以，来的时候屏幕刮花了。
耗电飞快，其他都好，好久没用安卓机了，留着放备用不错。
东西收到了，一如既往的好，活动很给力，尝试了一下，和介绍描述的完全一致，质量很好，正品无疑，使用效果也很不错，很满意！
五星好评！
希望京东不要辜负大家的期望，在未来越做越好，带给大家更好更棒的商品！
恪尽职守，以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱在最快的时间里将东西完好无损地送到手上，辛苦了！
京东自营的商品总让人很放心，值得信赖，无论是订单处理，服务态度，物流速度还是售后流程都让人非常满意，真正做到了一条龙服务，必须点个赞！
快递给力，机子不错，电下的太快。
不能接受，其他还行，第一次用魅族，我是看上了MX5的外观，确实好看，性能也是挺满意的，说了缺点就是耗电太快，充满的话勉强用一天吧，还属于不能玩太多的那种，电池是不能拆卸的，没有呼吸灯设置这项，还有就是不知道要去哪里设置拍照的亮度，拍出来怎么没有实体店的清晰呢？
速度不是一般的快，下午下单第二天上午就到了，手机也非常好看，性价比高，值得拥有。
速度比较快，就是按键有点松动，像素也还行，这个价差不多了。
由于那天正好朋友的手机换手机号，打不通，害得快递师傅到处联系，寒风中在楼下等了好几小时，非常感动，在此赞扬一下快递的李师傅。
给朋友买的，朋友非常喜欢，也是研究了很长时间最终定的这个机器，屏幕太超赞了，3G的运行内存，性价比无敌了。
手机非常帮的，看起来很喜欢，才刚刚用！
有质感，比之前的p6好多了，易操作。
手机用了一天了，感觉还好吧，新手机不往坏了用应该不会出问题吧。
用了一天，手机不错，就是换电话卡不方便，要剪小卡，如加tf卡就只能安装一张电话卡。
买了两个，爸爸妈妈各一个，前面那个可以，应该还不错，用多几几天来追评。
手机使用中，目前没有啥问题，送老妈的，老妈还是很喜欢的，就是太大了！
用了两天来评价的，目前没发现任何问题，这个价位来说还是很值的。
买了两部，两个屏幕，一个发黄，一个正常。
现在的机子配置肯定比2011年的戴妃强多了，要是有灰色的后壳就更好了，等了好多天一直无货状态，白的也挺好的。
不知道手机是不是旧的，反正里面有以前的照片和视频，但是用着还行，到手两天。
屏幕大小合适，功能齐全，用着还顺手，购物上京东，货到付款质量放心。
特别好，一直在京东买东西，放心，踏实，物流快，价格合适，比自己出去买方便多了，节省了好多时间，现在家里大小物件都是从京东买，习惯了，一直在用，以后也会用。
手机其他功能还没试玩，发热太严重，看个视频热得像什么一样，之前用荣耀7被偷了换这个，荣耀7怎么没你热。
用了很多手机，魅族手机还是好用，京东快递给力。
相素不行，播放音乐声音太杂，暂时用着还行。
刚才收到，正在使用中，感觉电池有点消耗过快！
手机挺好用，就是不给赠膜，而且还得自己剪卡。
还有就是耗电太快，那手机套实在是太垃圾。
先说这手机还是不错的，但16G却只有14。
京东，值得信任！
魅族，值得信赖；
挺好用的，屏幕大，上网速度快。
很不满意，卖家太不负责任，明知掉漆了，还发过来。
要求退货。
电池耗电太快了，耳机那里很松，外观挺好看的，像素也不错。
手机很好，超预期，再赞一个！
送货速度很快，工作人员服务态度很好，赞一个！
手机还可以，指纹识别率中规中矩，其他方面算中等。
第二次买了，这是给媳妇买的，媳妇很满意。
用着还不错，很顺手，一点都不卡。
只能说魅族确实良心，屏幕清楚，运行流畅，好评！
手机开机慢，手机上的膜还的换了，郁闷。
挺好的，就是耗电太快，其他都挺好。
物流挺快，性价比高，用着还行。
打开一看原装正品，操作了两天感觉良好，第一次在京东网购好评！
物流莫讲的很快，头天下午下的订单，第二天中午就收到货了。
买个手机真心不容易，17号都下单一直没货，一直等到19号，因为急着用手机，就取消订单了，想在别的地方买，实在等不及，当天晚上取消，第二天一看现货，我去，逗我玩吗，昨天晚上显示22号以后有货，不然不会取消订单，又让我急忙下单，还挺快，21就到了，佩服京东的物流。
还不错哦，帮亲戚买的，非常不错哦。
手机很薄，看起来非常美观。
手机非常好，升级系统后，连接无线网络的速度更快了。
还不错吧，给家人买的。
手机屏幕大气，很有手感，发货速度很快。
配置性能什么的还可以，还没out。
感觉还不错，虽然出厂有点久啦！
手机不错。
速度快。
收到货了。
手机不错，手感好，边框窄，清晰度高，最主要的是安卓机用起来也可以这么流畅，非常喜欢。
手机很强大，耗电太快，有点恐怖。
瑕疵就是打开盒子后手机金属边框已经有划痕，耳机插口也有划痕。
手机运行流畅，物流快。
速度一如既往的块，魅族真心不错，支持！
谢了。
担心内存丢失，云服务真好帮我找回了全部之前内容。
很好用，之前用的也是魅族，让孩子摔坏了。
挺不错的，刚拿到的时候感觉贴钢化膜的翻新机后来才知道是玻璃屏，快递速度也挺快的，metal比note2好用多了，指纹解锁和我的荣耀7差不多，商家也挺好，问题都解决了，不过无线网不怎么稳定其他的都不错哟。
收到了收到了，挺好用的一手机，朋友们都在用。
千元王者，性价比超高。
系统流畅可以和ios媲美。
除了卡槽有点松貌似通病，都很好。
样式新颖，功能强大，实用。
物流挺快的，包装也好，手机用了不错。
嗯，手机收到了非常喜欢，值得给五星好评?
白色的很漂亮，五星好评，推荐朋友来买。
试用了2天，总得来说，还行。
我是第一次在京东买东西。
送货真的是快呀，我太喜欢京东的送货系统了。
机子怎么样不知道，京东送货简直让我震惊了！
性价比高，帮同事买的，用了再说吧。
手机收到，物流很赞，非常满意，还送了耳机，包装的也非常好！
手机收到，还不错，用过再来评价。
挺不错的，一直也就想买了，感觉还不错。
不错，指纹识别技术很好，像素摄像头更好。
己收到货，看着不错，还没有用呢，快递速度很块！
赞一个。
真的很好用，也很好看，手机速度很快，我很喜欢，绝对是正品，一直相信京东！
帮朋友买的，现在降价了，还用了50元优惠券，便宜，就是没有电信版有点遗憾。
手机棒棒的，一直喜欢魅族，AMOLED的屏幕就是好看，喜欢。
不错的手机，京东真快，十五都把货送到了。
望改进。
前天下单，昨天就到，其他都很满意，就是不能先验货后签收，签收后发现木有发票。
联系时间啦。
建议购物车增加要求填写栏，比如赠送品的颜色啦。
细节决定成败。
因为是塑料机身就是好轻。
物流不慢。
点赞！
手机不错，运行速度可以。
这个价位来说，魅族还是可以的。
感觉不稳当。
买了两个了，很喜欢，物流也超快，真的很开心！
不错，做工还行，比某米好多了。
还不错，起码看起来不错。
物超所值，魅族手机，挺好。
手机收到一天来评价，是正品，京东物流没得说，太快了一天到货。
总体好评。
手机漂亮，通话质量好，信号好，电池属于正常水平。
手机前晚下单今天上午就到了，正在测试各项功能总体上感觉很好，用几天再来追加评价。
时间自动设置功能没有用，手动设置了先，其他问题暂时没发现。
手机非常捧，手感也好，就电量不太耐用。
手机很好用，不是水军，第二台了，比华为之类的性价比高很多，mx6出保证还会买，网上说的断流我的是没有。
手机性价比高，手机很漂亮，朋友也很喜欢。
其他的都没有问题。
物流很快，负责派送的京东小哥很有耐心。
手机屏幕严重发黄，将就着用吧也不准备退换货了。
运行流畅，屏幕大，不错，很好！
绝对好评，手机高大上，金属感很强，很有分量，指纹识别很灵敏，系统也流畅，厚度也控制得很好，像素高又清晰，不薄不厚刚合适，掌柜发货速度超快，付尾款当天就发货，快递的小哥服务态度超好，超级帅，最主要的是这宝贝支持白条付款，心里特感谢京东，很愉快的一次购物。
很不错，刚到的，很好用。
的时候只能用半小时，电池根本不耐用，相机照相不行，感觉照得很模糊，总之也就这样吧，原来的手机也坏了，就将就着用。
配送很及时，刚拿到手机，但是手机电量还剩39。
1天多一点到手，很快点赞，手机很不错！
手机刚刚拿到，还没有用，男朋友用的就是这款，听说还不错，买一个当备用机试试。
不过就是一个裸机啥都没有。
手机真的不错，愉快的购物。
物流快，物流快，物流快，重要的事情说三遍。
挺喜欢的，但不知道好不好，用一段时间在看看吧。
给孩子买的，比实体店便宜好多，相信京东商城的东西绝对是正品，没有假货，买的放心。
好评了。
手机很漂亮，流畅，送货快。
第二次购买，好用，反应快，给力。
前天下单，昨天到了，感觉物流速度还可以，手机用起来感觉还行！
目前正在使用，以后如何有待考察，初步看来还是不错的。
不错，很快！
需要调货！
快递师傅很客气，手机也很好用！
玩了一下午，给爸爸买的，目前感觉都挺不错的。
挺好的，暂时没有什么问题，就是收到后充电特别热会追评。
怎么不能马上给我另一部新的？
垃圾京东，买了魅族MX5用了不到一天升级就死机，叫换机上门取件的快递员说还要等手机回到维修部检测再作安排，不是说七天包换吗？
宝贝很好，京东的手机还是不错的，京东物流也很给力。
手机屏幕挺好的，指纹解锁很不错，就是充电发热比较厉害，也挺漂亮的。
总体来说还是不错的，就是电池不很耐用，但是充电速度不错。
京东就是快！
东西是真的，很好用，也很信赖京东。
其它字都不能发表，是不是就在等我这句话，手机还是不错的，好吧，我只能发这句了。
物流很快，性价比高，用两天了，暂时没有问题！
用的比较流畅，整体机型也不错，高端大气上档次，整体来说用的比较舒服。
卡槽有点难打开，其他都超好，很有质感，也没有预装太多软件。
还可以吧，速度挺快的，就是耗电量太快了。
送货快，质量好，包装不错，品质一般。
很好用，上手很快，性能也很好！
感觉不错，给妹子买的手机，很漂亮。
已经是第二次买，因为这个牌子一直都是出数码产品，我个人感觉比X米技术好一点，所以我选择这部，千元级别性价比较好，可以春节刚过，其它色还没有货，选了蓝色，比较特别。
还是偏重，电池可能不耐用，没有魅蓝好，钱摆在那里。
手机不错。
还不错。
都不容易。
收到了手机用了几天。
正品，快递小哥给个赞。
不卡，4g很快。
不错，给我老爷买的，他很喜欢，京东配送就是给力！
充电速度快，物料速度很快，头天晚上下单，第二天上午就到了。
手机还算满意挺漂亮的，运行也快，就是像素一般。
30充满了。
相机一般般，算及格吧。
就多了一个不咋地的贴膜和一个套子，贴膜还不能完全覆盖。
头一天下午5点下单，第二天12点就送到了，太快了，我还以为要两三天的！
首先，必须赞一下京东的物流。
指纹解锁速度还行，wifi信号没出啥问题。
音质什么的就没注意了。
然后老毛病，home键有点歪。
这个礼盒装说实话略坑，如果不是手机下单便宜了50真的会很坑！
我的卡槽没啥问题。
不过有时候手指斜着按会识别不到。
800了，但是我不玩游戏啥的用着也没啥影响。
手机很好，物流很快，性能也不错，就是设计上，机身有点剌手。
样子很好看，还没有用，用段时间再评论。
第一次在京东买东西，失望透了！
呵呵，对京东无感了！
手机很好用，外观很漂亮，支持。
上手了，各方面都不错，魅族在国产里还是可以的。
物流好评，惨状好评，产品还没用追加好评，照片晒不上啊！
系统，机子外观设计不错。
同事们都说很不错。
好几个朋友都用了好几个系列的。
就只有多加100选了礼盒版。
京东送货很快，上午定下午就拿到了，这款手机给妈妈买的。
拿到机子。
一直想买款魅族的手机。
性价比高的一款手机。
不开心的是标配版没有货，又急着要。
希望后面用着也不要有什么问题。
帮别人买的，第三部了！
实惠的机子，好用！
很不错的一款手机，价格划算，觉得性价比也不错，喜欢的亲可以下手了。
相信魅族的品质，质量好，做工优，系统稳定，值得购买。
之前买过魅蓝metal，这次帮朋友也买了魅族。
手机很好用，对得起这个价钱。
买给老婆的，我也有个同样的手机，信赖魅族，信赖京东。
魅族手机多次买人，性价比高，好用。
购物体验不错，物流快，方便。
手机发热，贴不上钢化膜，贴的钢化膜，前边就翘起来了，别的还可以。
手机刚到，希望质量好，不要出问题。
替朋友买的，她说挺好用的，满意。
很漂亮，很好用，功能齐全。
很不错的一款机子，性价比很高。
是工薪族的首选，又不失身份。
挺好的，物流慢了点。
挺好的手机，外观圆滑，大小合适。
还没用呢，送人的，相信京东。
手机收到了，跟想象的一样给力，家人很喜欢，一家人三部魅族了，mx3mx4mx5哈哈给力！
东西不错，买的第二部了，朋友购买的，不错！
送货快，不误事，值的拥有的手机。
比实体店划算，正品，行货。
用起来很不错，手感也很好。
帮亲戚买的，京东，值得信赖。
手机不错，价格很实惠，帮朋友买的。
值得入手。
手机非常漂亮，用着顺畅，做工比红米好。
首次在京东购物，体验真心好。
物流快，地址写错了，经沟通还是顺利送达。
质量较好，拍照好，有魅力，性价比超高。
好用，就是礼盒装白白多掏了一百元，坑啊。
很好很好，快递小哥很给力，x宝发货都超慢，信任京东。
手机很不错，很漂亮，操作系统流畅，第二次买了。
服务好，东西便宜，下次在买。
价格实惠，配置高，上网速度快，很喜欢。
手机收到，因为是预订的，所以慢了点，机器目前很流畅，因为是联通定制系统，自己手动刷的新系统，很简单，也很好用，美中不足，是不是金属机身。
挺棒的手机，性价比很高，也很漂亮，待机量貌似有点短，在观察观察吧，还送了一个耳机。
就是这款魅蓝的连个普通的手机膜都没有，对屏幕保护不好，买的钢化膜还没到，手机屏幕就有几条伤痕了，对厂家不满意！
三条入手两款手机，京东值得信赖。
很不错的手机，用上来很好，手感好像大了点，有点还不习惯哈哈。
系统不错，就是后盖有点做工问题，按压会有声音。
手机不错，用着挺有感觉的，值得你拥有。
外观换可以，就是电池太差劲，只能用半天！
很不错，系统很流畅。
不错，还可以，一直都用的魅族。
支持国产手机，其实确实挺好用的。
第二次购买，这次用了优惠券便宜了一点。
送人的，很不错，屏幕大价格便宜！
东西不错的，支持，很流畅。
刚入手，感觉挺好。
好用，系统不错，屏幕细腻。
屏幕颜色有点鲜艳过了，拍出照片有点色差。
运行还是挺流畅的，flyme的手势控制挺好用，外形还是离不开iPhone的影响。
给朋友买的，朋友说还行，就是电池不给力。
用起来不错，物流也快，下次继续购买。
货已收到，帮别人买的，用的还不熟，不过还是挺满意，送货非常快。
买手机，上京东。
正品有保证，售后没烦恼。
啥也不说了，第一次给差评，第一次买的时候手机有问题选了退货，退货成功后因为感觉这款手机还不错，又买了一台，本以为是新的，居然到家后能自动连接上我家的wifi，这个我就要吐槽了，我之前退的那个手机你修的也太快了！
修完你倒是换个人卖啊？
就算你卖我，你也是重刷一下系统好不好？
反正我是懒得换了，不过以后我再也不买你家手机了。
东西才到手，看起来跟实体店的差不多，还好，用了之后在说。
手机收到了，感觉还不错，爸妈也挺喜欢的，物流怎么说呢。
手机总体感觉很不错，屏幕够大机身薄手感较轻，用起来有点像iPhone，这个价钱买到这样的手机还是可以的。
用过才来评价的，功能很好，会继续购买。
一直在京东买东西，放心，踏实，物流快，价格合适，比自己出去买方便多了，节省了好多时间，现在家里大小物件都是从京东买，习惯了，一直在用，以后也会用。
售后也很好，解决问题也很积极，总之绝对好评！
已经买了六台给亲戚朋友了，有一台出了问题，其他的还好吧！
和看到的一样，送货及时，手感也不错。
性价比特别高，给媳妇买的，很喜欢。
很好用的手机，性价比比较高，反应也很快。
屏幕超级清晰，屏幕大而不虚，通话清晰，上网速度快，4g速度杠杠滴，指纹识别功能灵敏，系统反应迅速，单一按键设置也十分方便，简直是千元机型中的极品机型，强烈推荐购买。
手机到手了，刚开始是畅快的，不知道以后怎样，不过相信这个牌子。
还是不错的。
好好好，挺好的，特别好看。
爱国人士，支持国产，国产机会干倒水果机的。
还可以，就是不能买裸机，必须要带套餐。
质量很好，包装不错，发货速度快，很满意。
帮老妈买的，用着尚可，至今没有出什么问题，好评！
好的，以前重来不去评价的，不知道浪费了多少积分，自从知道评论之后京豆可以抵现金了，才知道评论的重要性，京豆的价值，后来我就把这段话复制了，走到哪里，复制到哪里，既能赚京东，还非常省事，特别是不用认真的评论了，又健康快乐又能么么哒，哈哈哈。
手机用着不错，魅族用着也很好用，实惠试用，双卡双待！
除了屏幕侧看有点偏冷，其它一个字，好！
用了三个月了，感觉质量一般，刚开始通话质量很差劲，后来刷了公开版后才好点了，贴上膜以后，反应不灵敏。
手机玩游戏很卡，容易发热，信号也不怎么好！
不错，屏幕好，音质和摄像头稍差，总体还行。
我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。
真的很喜欢。
各方面都不错，挺流畅的，使用后对这个系统的担忧全没了，软件都兼容，和普通的安卓系统没啥区别。
买了一个月就坏了，接打电话听不到声音。
返修了，说是主板坏了，换了新的，目前没有再出现问题。
提醒大家一下，以后在京东买东西一定要记得截图。
里面多了不值钱的充电宝和耳机。
我记得京东有价格保护，想看看能不能退差价。
手机看上去不错，系统很好用，也很漂亮，但是品控真差，挤压边框会有胶水冒出来，而且信号比我的华为差远了，经常出现别人打电话打不进的现象。
质量不如几年以前的m8。
我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。
这是我复制过来的，我自己懒得写了，但这也是我想表达的意思。
给爸爸买的，爸爸很喜欢，系统简洁，老年人很容易用。
手机性价比高，用起来很好，外观也很好看。
发货速度快，一直用这牌子的，很好用。
路转黑，莫名自动重启，极度烦躁。
以前也是用魅族的手機，很不錯，各方面都很好。
不错，支持魅族手机，支持！
用的很不错，就是手机贴膜不怎么样，钢化玻璃的就好了。
用了几天才来评价，手机好用，双12买的，送好多礼物。
是正品，手机外观漂亮，功能也很多，非常喜欢，物流也非常快，第二天就到货了！
有卡机现象，到现在死机了俩次了，神马情况？
差评差评。
给老婆买，手机已经收到，老婆说反应还可以，照相还清晰，没有卡顾，就不知用段时间会不会；
送了一个智能手表和移动电源，还有个小V音箱，就是音箱声音没有手机声音大。
好用，是真品，物流也很快，一天就收到了。
好货，用几天了，物流快，就是6的很。
产品很不错，我很喜欢，希望以后还买！
用了很久才来评价，手机电量也不是很好，用一天必须充，有时候还是会卡的，拍照还是好用的。
手机无论拍照，续航还是运行方面都很OK，我之前用的是三星S7edge，用了才半年，屏幕摔坏了，花了两千换的屏幕，结果三防功能也没了，屏幕还不是原厂的，看着很别扭，很差劲，不想用了，选了好久，终于选了这款，比之前的苹果6和三星好太多了，满意，非常满意。
本来给妈妈买的，但是我自己看到后很喜欢，所以自己用了，然后给妈妈买了X9PLUS。
五分好评，希望能用的住。
前两张照片背景虚化了，效果很棒，手机验证过了，是正品。
手机用一两个星期了。
很好用，烤箱也收到了，很赞。
好用，跟店里买的一样，还送个烤箱。
先好评了，货物已收到。
觉得好用，今年就帮同事买了X9。
依旧很好。
老顾客了。
自己去年买了X7PIUS。
声音很大，大按键的，还送了小礼物，电池耐用，下次还来。
很不错，大小合适，声音很大，老爸很喜欢，回来就给老爸下载了一些喜欢听的戏曲，音质很好。
买好几台了，电池很耐用，适合老人。
内存卡忘了发，结果答应补发，补发也有物流信息，但到了南昌就没影了，也不帮着查询也不问了。
推荐！
三防老人机收到了，发货真及时，带充电宝功能真给力！
装了两卡信号满格，声音超级洪亮！
快递小哥太爆力了，没有人在家，包裹从门上直接摔进家，这样的物流服务真认人无语！
老人机看似不错，给爸爸用一段时间后再来追评！
电池耐用，功能对老年不错，就是接电话外扩音太大，周围人听的很清楚！
昨天就收到宝贝了，物流很给力，外包装也不错，谢谢店家的贴心小礼物！
外壳不是那么牢，全壳是塑料的！
有点小失望；
后盖打开设计的不理想，好评应该是刷的吧！
电池比想象中的要大，待机时间应该很长吧，通话声音太大了，不开免提外人都能听的很清楚，总的来说物超所值！
声音够大，电池也够大，还不错。
刚刚收到还没使用，感觉不错，用后在评论。
给老爸买的今天刚收到，老爸还没见，哈哈，自己打开看了一下，不错，灯很亮，声音大，适合老人用。
用来送快递打电话的，一般手机电根本不够用，这个应该可以了，不知道信号通话那些效果咋样，先好评。
手机给老爸买的，邮寄回去了，还没看到真机，不过听父母说声音挺大的，先来个好评。
给力！
老爸收到后说声音大，通话音清晰，是个好宝贝！
不错，外观很漂竞，老人用比较好，电池容量很大，请放心购买。
一般般，不怎么给力，太厚，边角还是塑料，硬邦邦不是那种硅胶嵌套。
手机收到了，是帮朋友买的，声音很大，按键也很清晰，朋友用着很好。
这个手机挺好，手机的声音挺大，然后呃呃，手机音量也很大，老爸挺喜欢。
非常满意，已经第三次来买了，电池很不错，到货也快，给好评。
刚收到货，挺满意的，和照片一样，质量很好，下次还会购买。
宝贝太好啦！
价格实惠，大小合适，拿在手里手感很好啊！
红啊！
货收到了，很满意，跟手电筒也挺亮，那个好啊！
红的毛也很也很厚实，这个手机非常满意，你音量啥的。
特别喜欢它超亮的电筒。
声音大，耐摔，信号也不错。
目前用一周，感觉还不错。
手机质量不错，声音大，手电筒亮，物流服务态度很好，手机值得购买。
宝贝不错，目前正在使用，很喜欢。
给爷爷买的，很厉害，爸爸看了又要了一个哈哈好。
收到货就打开包装来看拉两电一充，很挺好的，试过之后声音也比较响亮，应该比较适合老人家用，好评。
宝贝质量我是信的过的，给老人买的，他也很满意，比在专卖店买要实惠。
很郁闷。
刚开始东西买错了，后来跟老板更换，协商好的事情我你能给我出点问题。
发货速度快，收到货就迫不及待试了下，声音很大，带语音播报功能，很适合年纪大的人总！
比较满意，其他有待时间检验！
还准备买个红色的，很好，以后会光顾的，还会介绍朋友买的！
这是买的第二个了，非常好，第一个个老人用了说很好，第二还没送给老人用呢！
给爷爷买的，很厉害，爸爸看了又要了一个哈哈好。
还可以，比店里便宜，手电筒超亮。
手机还不错，就是壳子是塑料的，其他都不错，物流挺快的。
下次有需要还来你家买，会介绍给朋友的！
很适合岁数大一点用哦！
还实惠！
比在实体店买的好，声音很大，还有好多赠品！
声音大，电池也挺大的，爸爸挺喜欢的，想要的朋友下单吧！
用了一段时间才来评价，就想看看这部手机到底啥样，大家就尽管放心的买吧，那是相当的好，手电能照很远，语音拨号，来电声音相当的大，这手机相当的给力，老爸相当喜欢，就是没有地方拴绳，不过送的手机套非常实用，不啰嗦了，全五分，过段时间再来追加评价。
快递挺快的，手机和图片一样，超长待机用了之后在评价。
手机收到了，送了很多礼品，爸爸非常喜欢，电池也很耐用，非常的满意。
声音大，电量足，待机时间长，好用的很，超值超划算，很适合老年人。
老年手机收到了，看起来比我以前买的那些好用些吧！
还没用，用后再来追吧！
手机已收到，东西跟描述的一模一样，待机时间长，物流很快，一次比较满意的购物。
就目前来看，整体感觉还不错，好评吧，用一段时间再来追评。
手机收到了，好似好像还不错，希望电池能够真的耐用吧，也希望手机的质量经得起时间的考验！
声音大，字大，很喜欢。
还行吧，有诺基亚的感觉，年轻人不喜欢这种。
手机收到了，非常满意。
卖家态度很好，质量很好，声音够大。
手机非常适中老人用，声音大，字体也大，通话时声音也很清晰，值得购买。
很是喜欢啊！
买给公公爸的而前很有整点报时功能真的不错。
手机套已经收到了，嗯，打开以后一看挺好的，声音也挺大的呢？
不够精致，不过这个价钱值了，好用。
老人很喜欢，声音大，电量足。
手机款式十分好看，按键够大，语音播报响亮清楚，手机自带的电筒和收音机功能，实用，是老人用来和子女沟通的好帮手。
不错，爷爷用着满意，推荐。
非常好，第二次来买了，这次买了3个。
手机很不错，我这已经是第二次在这家店买了。
待机时间长，邮来时四格电，今天第四天才完，声音大，清晰，总之很满意，打算再入手一个给老妈。
款式不错，声音够大，还有整点报时功能，字体也够大，很好！
手机还不错，声音挺大的。
手机很给力，功能很强大，送给奶奶很喜欢，真是物美价廉。
老板服务态度很好，也想得周到，手机也挺好的。
给奶奶买的，还有手电筒，很适合她！
很好！
不错哦！
真的很好，我给我妈，我妈超喜欢，声音很大，效果很好，使用方便，谢谢啦亲！
买来给婆婆用的，特适合，字大声音大，样式也洋气，价格也实惠，总之，性价比超高。
逛了几天，看了一下。
才下单买的。
今天收到试用几次，通话质量很好。
一次性买俩给家里老人用。
电话不错，老人挺喜欢的，声音大，而且还耐用。
手机声音很大，拿着很稳，声音很清晰，可以。
下次再给爷爷买一个。
手机很好，也不是很重，拿在手里手感好，声音也很大，才百来块钱很值得哦，买给家婆的她很喜欢。
好评好评，刚拿到手，快递很给力。
不错，各种功能都还行，老年人用刚好合适。
手机收到好几天了，给老人家用的，手电筒超级给力，手机也很好，用了几天都没去到电，赞！
最满意的是声音，又大又清翠，电池块够大，估计待机时间足够，特别适合老年人使用，要是按键字体再大一点就完美无缺了。
东西很好，声音也大，老人家很喜。
之前还担心网购的手机不会太好，现在用了两天挺好的，还能报时，声音大，字大，老人家太合适了。
宝贝不错，目前正在使用，很喜欢。
手机还是挺好的，就是太厚太重了，看到第一眼惊呆了，哈哈，特别像年代久远的大哥大！
还不错，用着挺好的，给爸爸买的，他很喜欢。
宝贝收到了，给爷爷买的，他说声音很大，字在可以，他很喜欢。
相当不错的电话，老人用相当合适，字大，声音大，手电还亮。
给爸爸买的，质量一般，但是价格便宜啊，声音很大，待电时间长。
给你个好评吧！
给爷爷买的，我也不知道怎么样，据说声音很大。
用了一个星期感觉还是不错的！
客服服务好，超赞?
手机收到了，质量很好，通话声音不错，功能也行，够老人使用，超爱。
挺好的，声音够大，希望能耐用！
同事看了都很稀奇，100块可以买这么吊的机子！
手机不错，电池很猛！
估计充满可以用半个月！
声音大，功能全，太好用了。
价格便宜，声音大，待机时间长，送了不少礼品，三防手机，值得购买。
质量很好，手电筒很亮，电池耐用，感谢卖家。
颜色好看，质量也不错，发货速度快，第三个了，呵呵！
感觉还行，手机的重量主要来自电板，空壳好轻，没什么质感，就不知道会不会用一段时间就坏啦。
电筒真好，亮。
真适全中老年人用。
手机已经收到，实物于图片一样，没想到这么便宜可以买到这么好的手机。
值得购买。
手机质量好，声音大，适合老年人使用。
关键待机时间长。
已经是第二部了。
手机收到二天了正在试用，音量大声音清淅，晚上还能当手电筒用光照强，洁实耐用，很好用。
手机声音大，送的礼品也可以，满实惠的这个价位。
收到打开小礼品挺多的，试了一下声音大，可以变小，通话比较清晰。
很大声。
还不错。
第二次买了还不错，老人用声音很大，还不错。
手机收到了，老爸很喜欢，声音好大，对于听力不大好的老年人来说，很适合！
非常喜欢，声音很大，很适合老年人。
还以为是小的呢，不过东西很好，客服态度不错，好评必须的！
宝贝非常好，父母也很喜欢，电池也很耐用，想买的亲赶快下手吧。
物流很快，手机真心不错，声音太大了，手电筒挺方便的。
宝贝非常好，声音非常大，打电话开免提的话，就跟小音箱似的；
电池容量大，待机时间长！
晚上试了一小电筒非常亮，和手电一样是推动开关，非常方便，老人很喜欢；
用了才来评价，真的很好，声音大，待机长。
手机不错，已经买第二个了，给别人捎的！
声音大，待机时间长！
手机是给大伯买的，没拍照片，手机很好，很实用！
宝贝收到了，很不错，声音很大，给外婆买的，很适应，这个价格很值。
很好的老人机，比山寨机强多了，多10元钱买这个很好。
手机收到了，老妈很喜欢，待机时间大约半月吧，功能挺多的，接着给老爸又买了个，还没到！
手电使用方便而且很亮。
满意，全五星好评。
卖家服务态度也很赞，很细心，有问必答。
惊喜，非常好。
其次手机使用中流畅不卡顿。
刚试了一下才来评价的，首先通话音质很好，而且声音够大。
不错，我主要是想买个电池禁用的现在是8天了，电池，刚消耗一个格觉得挺好的。
第二部收到了，东西超值，昨天又订了三部。
发货速度超快。
手机颜色漂亮，声音很大，老人用了人放便电池带机很长，送的礼品很多。
棒朋友忙的，他很喜欢，东西很便宜，手机外观精美，客服非常好。
声音大而清晰，造型霸气，喜欢。
第二次购买，真心不错，爸爸妈妈都好喜欢?
帮朋友买的，朋友很满意，很适合老年朋友使用的一款手机。
第二次购买了，手机很漂亮，妈妈很喜欢。
声音够响。
东西还可以，只是有点偏大，电量用起来一个礼拜，应该是没问题的。
收到手机几天了，挺实惠，充一次电用几天适合老人用，防尘防水防摔。
声音很大，手电筒也很亮，老人非常喜欢，好评。
好卖家！
包装细致，发货迅速，音质清晰，货真价实。
手机声音大，字幕清晰，而且功能还挺多，可以可以当手电筒，对老年人来说挺方便的！
手机昨天就到了，我没在单位是同事帮签收的，手机很好，老爸很喜欢准备再买一个给孩子的爷爷！
待机时间长，音质好，与描述相符，一款非常不错的手机！
目前看还可以，买给家里的父母用的，还没用，用了在来追评！
手机电池真的很耐用，不过毕竟是老年机，有时信号不太好。
这款手机给爸爸买的，很好用声音大，字体也大，电池也很耐用，老年人用着很顺心，亲们可以放心购买?
宝贝收到了，很满意，试用了一下还不错，声音够大，电筒够亮，买给家里老人用的，用的好还会再买一个。
手机太好啦，音量大，手电筒够亮！
太适合老年人用啦！
质量很好，做工精细，满意，真的值得。
手机不错，音质清晰，而且很大声音，又实惠，功能还很多，店家服务态度也很好，物流也很快，电池还没有用，用了才评论。
手机声音响亮，待机时间不是一般的长，对于只用于接打电话收发信息的老爸来说再适合不过了，价格便宜，老爸喜欢的不得了。
拆开试了一下，不错。
经济实用的一款老人机，发货快质量很好，家里老人容易学会实用，待机时间较长，非常满意！
宝贝功能非常强大，声音大信号好，父亲很喜欢，准备再给母亲买一个，全五分。
红色的很漂亮，不到一百元钱的东西，功能太强大了，要不要这么给力，电池六格，为什么智能手机电池就那么垃圾，老年机怎么这么强大，必须给好评，其他的功能用一段时间再追评。
发货很快，性能不错，很适合老人和驴友使用，但愿能让我家老人多用一段时间。
还可以，比店里便宜，手电筒超亮。
就是冲着待机时间长来的，看了那么多家，就看到这家的还不错，就买下来，回来充满电放那儿快一个星期了还没掉电，不错，期待之后效果。
物美价廉，值得购买，电池很赞，就是厚了点。
系统功能简单而实用很适合买给老人用，除了手机稍微有点厚以外其他的都很不错，算得上是物美价廉了。
塑料十足像玩具，说明书没图教程指导不到位，设计师脑袋入水了系统设计的十分复杂所以找客服才能解决问题，还有内存卡载满歌的不能用，服务员说内存卡的歌转到手机文件才能用所以设计师脑袋入水了设计这么不方便的东西出来，还有卡槽设计十分垃圾，手机放到裤袋碰一碰滴滴的响有时碰解锁了，我指出你们公司的产品缺点来是想你们不要出些人性化的产品出来为国争光不要出这么垃圾的东西出来，你看人家华为做的多好，你们的好评卷都给三元叫我们写的，这样做你们永远不知道自己手机的缺点，我指出你们的缺点是想你改好点的产品出来这样才能为国争光。
手机不错，给奶奶买的，老人家年纪大了，这款手机刚好可以满足需求。
这样可以经常给奶奶联系啦?
声音够大，给93岁高龄的奶奶买的，质量很好，非常喜欢。
做工精细，材料厚实，声音响亮，按键大，操作简单，功能实用，手电筒亮度高。
很好，不错，推荐购买。
手机真心不错，还可以当充电宝。
挺好的，速度也快，已经买了第三个了！
手机已收到，老人也喜欢，声音跟上面说的一样高。
刚回，刚回来，拆开看了电视很大，包装也挺好。
手机很好，声音大，手电筒够亮，老年人用特别合适！
还送了好多东西呢。
宝贝收到了，声音很大，妈妈会喜欢的。
东西收到了，质量很好。
不错，婆婆很喜欢，声音也很大就适合老年人用，下次还来买，在给老爸买一个。
很好?
物有所值！
给爸爸买的，东西很重，声音清晰，不错下次继续买。
电池看上去货真价实的样子，手机看上去有点分量，但是在接受的范围之内，送了一堆小东西。
发货很快。
东西一般，特别是后壳直接不咋的，摔不了2次就会坏。
手机确实不错，拿回来特地试了后来评价的，声音真是特别大，老人用很合适，特别满意。
非常好，第二次来买了，这次买了3个。
给老妈买的，手机很值，价格便宜，买回后邻居也要帮忙买一台。
宝贝收到了，很好，质量不错，声音外观很给力，以后还会光顾的。
质量很好，没有白买，很喜欢。
逛了几天，看了一下。
才下单买的。
今天收到试用几次，通话质量很好。
一次性买俩给家里老人用。
不错，买给婆婆的，用了几天了，祝卖家生意兴隆。
下次还要来买！
手机收到了，功能强大，非常好用，妈妈很喜欢！
好塑料哦，物流真快，第三天就到了，怎麽放内存卡进去不显示。
不知是我内卡有问题还是？
目前还好，声音很大，用了两天，过段时间再看看吧。
手电很亮，声音响亮。
很不错，份量足，电量也耐用。
习惯好评！
声音挺大的，灯也挺亮的，就是手机壳是塑料的看起来不咋的！
应该不能摔的！
还行吧！
好评吧！
手机很轻，电池很沉，机子太厚重，没有想像中的完美，赠品也就呵呵。
挺好的，同事买了用着不错，帮邻居又买了这台。
物流也给力！
感觉就是比较厚了一点，其他都还好，声音也很大，手动筒也方便。
手机收到了，还算满意；
物流很快，老板服务也很好，愉快的一次购物，下次还来！
祝老板生意兴隆！
宝贝收到了。
宝贝收到了，给父亲买的，他很喜欢，声音很大，老板也很热情，祝卖家生意兴隆。
还会关顾。
宝贝收到，非常不错，质量很好，电池也不错，手电筒很亮，声音大，清晰，太给力了，太适合老爸用了，非常适合老年人。
声音大，功能全，太好用了。
货收到了，换卡试机后，才来评价的，声音很大，按键清晰，收音机还可以。
宝贝己收到，还没有用，随后再来评价。
除了有些色差，都很不错，字体大，声音高，待机时间超长，还能当成充电宝，手电筒也是很亮的，不错不错。
宝贝手机收到了质量好通话声音大，铃声来电声音也好大太适应老年人用了，想给爸妈买的放心买吧！
还行，声音大，老人家使用还是比较实用的。
老爸用的，说是超级好用，农村人带手电的，实用。
好，不错，清晰，声音大，刚刚滴。
都是塑料的，不值这个价，没想象中大，不建议大家买，快递服务真的是太差了。
比较合适接电话多的人群。
比在外面买的更划算。
发货挺快的，电池的确耐用，听歌声音大，没破音。
个头大了点。
外表中肯。
各方面做工都很好，就是后盖不好，拆开盖子看了没有防水圈或者软胶，这并不能很好的防水。
功能非常强大的手机特别适合老人用，老爸非常喜欢，字幕大声音大，电池大，特别是还有充电宝功能非常好用！
外形太大了点，其他还好，给老人家用的，好评吧。
宝贝不错，和描述相符，还有小礼物。
手机已经收到，给老爸买的挺满意的，声音大，手电筒特别好用，电池也很耐用，不错哦。
第二台了，听说电池超耐用，给好评?
建议大家购买！
宝贝收到了，很喜欢，真没想到这个价钱可以买到这么好的宝贝，超喜欢！
东西收到。
给父母用的，以前他们总嫌手机声音小，这次说吧音量调到最小都感觉够大，音量超给力，给个赞。
手机与图解的相符，很给力。
手机壳子塑料的，按着可薄，不会一摔就坏吧，不是说自带内存32记，怎么就照了一张照片就内存满了？
这个是当过兵的同事让定的，看到我买了用了一周电池没少一格，很霸气！
总体来说挺不错的。
宝贝不错，已经是第二个了，第三个也快到了。
卖家态度很好。
机壳塑料的有点薄，开始上卡的时候费好大劲剥开，生怕把机壳弄坏了。
比想像中的厚很多，老人有点嫌笨重。
易不易坏还不知道，音量挺大，信号也不错。
按键也是塑料的如果是橡胶的就好了。
但最后还是要了。
机子收到了，给爸妈用的，声音够大，屏幕也清晰。
送的小礼品很实用，物超所值。
手机收到了，不错，很是喜欢，希望以后用着会很好。
90块钱的货！
手机拿到手里，感觉超值，很适合老人用，通话音量大，屏幕字也大，待机时间也长，非常满意的一次购物。
有厚重感，声音大，准点报时，不错的一款老年机。
质量没的说，音质也很好，第二次购买啦，祝店家生意兴隆。
宝贝收到了，刚才试了试，功能强大，一如既往的好，发货快，包装好。
现在的美图效果真强，手机都能美化了，实物比照片厚多了，全塑料结构。
总之，太丑，不过好在便宜，给老年人用还行。
声音又大又清晰，老人用着很开心！
最满意的一次购物！
欢迎大家购买！
另外客服态度也是相当好哦，有问必答，祝卖家生意兴隆！
手机很好，跟原图的一样，字很大也很清晰，声音也很清晰。
这款手机啥都行，就是通话声音真的太小，认栽！
手机比想象中大，声音特别大，适合老人，其他有什么，用了再追评。
宝贝非常不错，很实用，声音很大，再也不怕漏接电话了。
铃声挺大，块头也很大，物流也可以，服务态度好。
颜色很鲜亮，红色的狠好看，声音很大，音质好，适合老年人使用。
好用，声音大，不错。
不错的手机，给家里的伯母买的，声音大伯母说拿在手上有点重。
手机收到了，电池很有分量，音量挺大，给老人用正合适。
手机和店家描述相符，声音大，质量好，不错不错，下次还会光顾哦！
不错，物美价廉，好评好评。
给老爸买的，手机声音大，电池大，适合老年人用。
手机很满意，我试了试老人用很适合，物流也挺快的，很好很好。
适合老人用。
手机很好看，试了下声音很大，电池也很耐用！
电池超耐用，回来有四格电。
共六格电。
没打电话就正常待机都可以用十天，手机偏厚，电池比手机还重，声音够响亮，总体很不错。
看评价不错，买来后发现信号太差了，只能当充电宝用了。
真的不错，物流相当的快，手机音效超级的好，声音也特别的大，不错，适合老年人，赞。
手机是不错的，说加送。
12赠品，收到货打开没有。
商家服务很好，快递也快，老人用这种手机最好不过了，声音大，通话清晰，电池待机时间长。
宝贝很满意，第二次购买了。
超值！
宝贝收到了，朋友很满意，超级喜欢，赞，赞，赞，客服态度很好，物流也很快。
音量大，适合老年人，还带手电筒，比智能机的都亮。
用了一段时间才来评价，电池挺耐用的，一个星期了都还有点。
质量挺好，声音挺清楚，颜色鲜艳，通话质量还可以，值得信赖。
给爷爷?
好，实在吊，电筒够亮，声音很大，合适老年人使用。
买的。
第二次购买了，虽然这个还没有试过，不过应该没什么问题，毕竟第一次买的那个非常好使。
等了这么久也值了，客服很好很有耐心，宝贝很漂亮，爸爸很喜欢，下次再来。
挺存电的，还没买手机卡，总体来说还不错。
很好用，声音很大，续航很牛，棒棒的！
宝贝收到了，质量很好，跟卖家描述的一样，真是太赞了，服务也好，非常满意的一次购物！
声音确实不大，开免提后很大，不过外观挺好看。
值得购买！
声音大，按键操作灵敏，打电话时话音清晰。
这款老人机很不错！
电池也很耐用，老家的妈妈很喜欢！
声音大字大，音质清，屏幕大小也不错，很适合老人用，发货也快，挺好的，婆婆很喜欢！
第二次买，东西不错，就是答应我的十二样赠品没看到！
充一次电用到忘记。
一人一个，还送了一些小礼品。
谢谢店主！
这是买第二个了，觉得很好用，电筒功能很强大，主要电池很管用。
家里两个老人。
给老爸买的，邮回老家了，是让别人代收的，质量还不清楚，用后会追加。
买这机子是听朋友推荐的，拿到货后，感觉物超所值，声音大，操作方便，适合老人用，好评！
推荐！
美的很，非常好，我这都是第二个了，非常好用，给爷爷奶奶用。
第二次购买了，帮老妈的邻居买的，电池撑的时间长而且声音也大，人家很喜欢。
非常满意，商家态度很好，质量优，快递快。
现在按的声音特别大。
手机不错，等明天卡到了再听听声音。
手机挺大，中老年人使用的话确实方便，声音大，按键方便！
东西收到了，打开看看还不错，挺好的，电池好大个，待机应该不会太短，通话声音好大，适合老人用，我姐说，声音太大了，没隐私了，哈哈，还送了好多东西，功能机也送贴膜，好贴心噢！
手感好，电池耐用，质量优，非常愉快的购物！
电池挺大的，挺好用的，像素还可以，拍照很清晰，声音洪亮，待机时间长。
给爸爸买的，老年人用很合适，声音大，电池带电时间也够用，很好的这款手机。
东西还没用，不过确实有点超乎想象的大，比较失望，不适合户外随身带，电筒超亮，塑料壳很轻，不知道是不是经折腾，通话声音貌似自带免提功能一样，隔你两米怕是都能听见说啥?
声音挺大，厚度还行，用了再评。
先给好评吧，看着还不错，不知道用起来咋样。
手机声音很大，放音乐低音会有点破音，电池够大，没有音量键，可能考虑到是老人专用机所以直接省了！
宝贝收到了，外观很漂亮，音质也非常好，店家服务也好，非常满意的一次购物，5分好评啦。
感觉很好，还没用，给老人家买的。
很好，声音很大，屏幕很清，公公用着挺不错的。
不错，挺可以的，声音很大，很洪亮，电池也耐用！
老妈很喜欢！
很不错的手机，个头比较大，按键字也挺大！
用过过来再评价好哈。
手机电池挺厚的，挺大的。
先这样吧！
收到啦！
还没有使用，刚安上手机卡。
手机还行，充电器是坏的，跟实体店差不多钱。
东西不错，拍照也挺好，加油吧。
电量耐用度怎么样，等试验完在追评，先好评。
声音很响亮，款式好看。
东西很好，电池没虚标，声音挺大，五星好评。
收到后特意用了几天才来评价，手机声音大，电池也差不多，手电筒亮，本人觉得非常不错。
图片，完美，好评！
非常不错的手机，还准备买几个，便宜实惠，性价比高。
手机收到了，给老人用，很好！
用了几天过来评价的，手机质量很好，适合老年人用，爸爸很喜欢。
手机声音很大，妈妈很喜欢，特别是手电筒特别亮，就是自己颜色拍错了！
给妈妈买的，挺不错，声音够大。
手机质量非常好，好大块的电池很耐用，待机时间长，声音大，讲话清楚，没有杂音，奶奶非常满意，而且还有手电筒，用起来太方便了，物超所值啊，喜欢的亲们赶紧订购吧。
手机不错，做工精细，按钮也很好用，特别那个电筒，这个功能非常好，以前另外牌子那个好很多了。
给家里老年人买的，超爱，电池耐用，还带充电宝的功能，声音字体很大，总之老年人用很合适。
给妈妈买的，不得不说手感绝对的，超级厚实！
目前用了一天，没见耗掉多少电，这样看来用个半个月不充电估计也没问题。
声音大，字体也很大，很适合老年人用。
手机非常不错，赠品也不错，买来送给家里老人的，老人很喜欢，其他功能还没试，等试试之后再来进一步评价。
买了第三个了，都是帮老人买的，他们都觉得很好用，又实惠。
宝贝收到了，非常好，适合老年人用，带电时间非常长，期待长久使用。
挺好的，比较满意，发货也很快。
不好意思，忘记确认收货了，二次购买了，相信尼凯恩质量信得过。
挺沉的，声音测试挺清晰，好评！
手机机身不大，但声音真是超级无敌大，操作简单，通话声音也清晰，至于其他的，用几天后再来追评。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意。
真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细。
严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
手机收到，电池很大，声音很大，手电很亮，待机很长，塑料感很强，能否防水值得怀疑，砸核桃后盖坏的几率可能很大，我想三防不可能，不过价钱在这那，还是一部物美价廉的老人手机，值得购买。
货收到了，一如继往的好，谢谢卖家的细心讲解，这是第二次买，马上再买一台。
手机支架不好用，一托三是旧的，绕线器也没有！
手机质量很好，声音很大，自带语音和手电筒，发货快。
物流很快，电池待机时间长，声音洪亮，清楚无杂音。
物流很快，店家包装的很好，打开都是没有开封的。
很满意。
适合老年人用，字声音都很大！
不错，推荐购买！
非常满意的一次购物，服务态度非常好，以后还会常来。
蛮好的，就是感觉太厚了，抓着不太方便哈。
没看见，手机样式，但是老爸喜欢就好。
手机收到以后用了几天才来评价，手机声音很大给爸爸买的字也大很适合老年人用。
电量足，电筒亮，非常牛逼的手机，声音大啊！
非常值得买给父母用，省心省力！
不错！
店家的宝贝实在是出乎意料啊，太大的惊喜了，给长辈买的，她很高兴，希望卖家继续努力，祝生意兴隆啊！
挺好看的，就是通话有点小声，按键返应还有点慢。
东西收到了，试用了两天，效果还挺好的，值得购买。
这款手机不错，电池耐用，和描述一样，值得推荐。
好满意啊，是我小姑子给很多人买了之后叫我买的，电池特别大又厚，我同学说很霸气，看起来挺高档的。
这是帮亲戚买的，过段时间再给老爸买一只。
手机到了好几天了，我妈妈说非常好用，就一直想要这样的手机！
点个赞，支持国产。
貌似真的不错。
后悔，速度慢，手感不好，不好用，照片还可以。
没想到两天就到了，本以为要等一个多星期的。
很优惠，喜欢，京东送货快，货真，送货员送货到家而且态度特别好！
这手机用起来真不错，好多同事都称赞，速度快，电池也耐用。
还行，就是图库里照片不能太多，不然打不开，不知道啥原因造成的，不过总体还算满意，送货很快，服务态度好，继续保持，赞！
很好，方便使用，系统强大。
用着还不错，快递也满意，赞一个。
挺好看也挺好用的手机，支持魅族，支持国产。
暂时就体会到这里了！
总体来说还是值得入手的一部手机。
的价格在国产机里算是高的，但是比同价位的洋机器强，例如三星A8。
机器不错，很流畅，用了一个月，有一次拨打电话时重启动，其他没有明显性能缺陷。
做工很好，金色够霸气，机器底部音频和数据开口边沿比较锋利，有点胳手，屏幕无可挑剔，网上说的偏角度偏蓝色属于屏幕正常现象。
虽然还有很多不完美。
信号很好，比某米好很多，比某为差一点点。
后摄像头效果不错，前摄像头垃圾，特垃圾，比我用过的红米还差十万倍。
性能比华为M8好。
等等，希望喜欢的升级能有所改善。
外观大气，漂亮，flyme系统美观，好用。
没多久就降价了，赠品还不能申请价格保护，这个太坑了啊。
画面很清晰，反映速度快，偶尔会死机。
这个手机我带了保护套，就摔那么下次，屏幕碎了。
质量还可以，建议购买。
充电口有点松动，后来和同事的魅蓝对比了一下，属于产品缺陷，所有的魅蓝同一个毛病。
不错，手机很漂亮，很喜欢。
这次购物真的很失望，第一次发错货还能说的过去，可是第二次又原样发回来，还理直气壮的说没有发错，要求我发照片为证。
我也真是无语了。
凑合用吧，感觉不好用，总是有点小问题。
吵架摔了好多次都没坏，质量超级好。
给老爸买的，用了半个月了，手机使用很满意，系统很流畅，手机铃音和听筒的声音比较大，在吵杂的地方也不影响使用，待机时间一天多一点没有问题，第一次购买魅族，总体满意。
被坑了，是yunos，太费电。
2大问题，一是rom只有yun的，二是电池太费，还不如3000毫安的note，其他都不错。
运行内存太低了，才2G，指纹识别不行，经常识别不了，其他还行。
手机也非常的好，外观也大气。
之前一直用三星的，现在用了魅蓝馒头才知道魅族的系统优化的这么好，很适合我。
好用，买第三个魅族手机了，从mx3开始用魅族，系统我就觉得好用吧！
小米N3抢不到，就买了这。
怎么说呢，魅族挺不错的，帮别人买的。
何况不止我一个，去网上一看就知道有很多这样的。
都带壳用的又没摔，怎么人为了呢？
给当地售后致电，没见货直接说人为不保，那话真爽快！
给爸妈买的，每人一部，挺好用的。
不错的手机性价比很高，用起来也很流畅，颜值高。
我以后再也不会买魅族的产品了，垃圾系统各种bug各种坑，有时会自动无限重启，有次半夜碰到手机被烫醒。
现在睡觉已不敢开机，怕爆炸。
流畅，简约，好用。
美中不足的就是个性化里只有几个主题，也不能下，这让我很不爽！
很不错，一直都喜欢魅族。
大爱啊啊啊。
真是太好了，超级好，超级喜欢。
不错不错，值得购买，好用！
手机很好，没有出现网上说的那些问题，不知道是黑太多，还是我太幸运了！
棒棒哒，已经用了好久了，还是那么好。
发货快一天就收到了，买给老公的他说挺好用的，这个价位算是不错了，喜欢。
不错，很好，不卡非常流畅。
发货速度还可以，是正品，就是没小礼品钢化膜送。
买给麻麻用哒，屏幕很大，适合她，主要还便宜。
东西很好，超值，下次还会来买。
另外机身蛮漂亮的，指纹识别速度很快。
另外后盖确实好看了，但是有些滑手，这么大的屏幕，抓握起来就有点吃力了。
稍微的不足之处有，屏幕不是特别惊艳，听说用的不是三星的最新sa屏幕，算了，毕竟价钱摆在这，想跟三星的配置一模一样还是不太现实。
手机用了一段时间了，基本满意，没有什么功能上我问题出现。
优点自然就是配置了，要了三星的整套解决方案，性能什么的没有丝毫问题，用起来很流畅，发热也不大。
屏幕很脆，我不知道为什么而放弃了屏幕这一块，说实话别的都不错，但是确实一些很小的碰撞可能就会碎了，要买的自己百度就知道了，就系统而言还是不错的。
手机，跟满意，唯一不足就是这个的打字输入法不太习惯。
便宜好用，系统强大，买来当备用机。
用着还不错，玩游戏发烫问题每个智能手机都会有吧，至少我还没见过不发烫的，双击启屏有时候不太灵，滑动开锁的时候防误触有时候挺麻烦的，有待改进。
帮妹妹买的，我自己也在用，感觉系统还是不错的，只是像素不咋行。
魅蓝手机性能稳定，性价比很高，手机手感很好，很喜欢。
手机应该没什么问题，送给弟弟用的。
但是最近的一次购物让我感觉很失望，所以把以前没评价的都给差评！
京东干不过tian猫是有原因的。
帮别人买的，还不错，只是没有发票！
挺不错的商品，非常好，而且自营快递很快，客服也很耐心解答我的问题，这次购物非常好。
手机太垃圾了，用了这么断时间，经常出现问题，有时候打电话一两秒就自动断了，再也不买魅族的手机了。
用着还可以。
系统流畅，做工不错，性价比很高。
手机还是不错的，不过安卓通病，一个月左右就开始卡了。
多次买了，性价比高，感觉挺好的。
颜色不错，外观漂亮，很薄，挺喜欢，用了一段时间了，用着也不错。
不知道是不是正版。
手机系统精简，运行速度还是不错的，很多软件都可以删除。
在同价位的手机中，真的是物美价廉，比较好用。
用着还行，就是音质照相不太好，不过这个价格很不错了。
上上网，运行也比较流程，打电话发短信去也没啥问题。
买给老爸用的，一般就看看电视。
送给妈妈的，妈妈很喜欢，一个是移动，一个是联通，妈妈喜欢，我也喜欢。
很好用的手机，帮朋友买的，价格也实惠，朋友满意，快递哥也很好。
手机给朋友买的，自己体验了一下，手感还可以，后续体验待定。
还蛮好用的，性价比不错的一部手机，已经第二部了。
之前朋友买过说还行，学这次帮另一个朋友买了一部，昨天买今天才到，还没插卡用呢。
非常好的手机，完美，国产机原来做的这么好，暴利的苹果可以去死了，支持国产。
WIFI信号有时不好，电量用的太快。
电量。
之前已经买了一台，东西不错，物流也很快。
很好，很实用，外观也不错。
好，很好，用起来很方便，反应速度也很快。
拿来就升级了固件也是第一例，因为移动4G没有网络。
电池中规中矩。
样子挺好。
支持一下。
能把金属质感做成塑料质感的也只有魅族了。
指纹识别很快。
千元机就挺好的。
了不起，不过系统流畅。
东西必然是很棒的，内存大点好用，青年良品，支持国货。
还不错。
魅族手机一直很好，我们一家都是用的魅族，快递也很给力，希望京东越做越好！
刚到手两天，初感不错，用用再说，好的话给家里人再买。
外观不错，系统流畅，拍照性能有待提高。
首先最满足的还是速度，早上下单，下午到手，但是拿到手机半小时不到卡机了，因为拍照，拍照功能有待提高。
超窄边框，熄屏漆黑，超高PPI，UI素雅，辨识度很高，让人赏心悦目。
1A，支持联通4G，用了一天，输入法卡住过一次，退出应用再打开恢复正常，暂时还没碰到其它问题。
999这价位首先值得肯定，就算4PRO再怎么失败，现在也都不是问题了。
好了优点基本说完了，让我们说说缺点吧，后头丑，摄像头附近热，续航差，GPU性能差。
正面很漂亮，只有一个home键，没有多余的元素分散视线。
真的很棒，送货小哥态度很好，赞。
这自营物流太给力了，赠的东西也挺多的。
mx系列虽然失去自我了，但是变的更加实用了，金属后壳没想象的高大上，但指纹识别用了就停不下来了，总体相当不错。
手机品质不用多说了，性价比也是非常高的！
值得购买，就是市场上相关配件还未普及。
不错，京东送货很快嘛！
很靓的外观，新机操作流程，老爸用够了。
手机不错。
买了好几部了，这个价位很值得。
0之后，系统更加人性化了，总体不错！
目前感觉没有说明书，不方便。
屏幕大小合适么？
系统用的习惯么？
快写下你的评价，分享给大家吧！
配件质量如何？
插卡处比较麻烦。
flyme倒是很人性化，其他功能也很完善。
还是说说系统吧，安卓的顽疾了，卡顿经常的事。
不错，第二次购买魅蓝2了，小巧轻薄，手感好，价格实惠。
手机还可以，就是没有耳机，太麻烦了。
不错不错，一直很喜欢魅族手机，看到大街上用的人越来越多，心里也是很慰藉。
手机很好，同学很喜欢，不过。
宁愿买过时的旗舰机。
物流太快了，耗电有点快，但我觉得超值。
还可以，系统正在适应中，发热量稍大，手感差了点。
赞一个。
货物不错，是全新的，物流快，今天晚上下单，第二天就到了，手机不错，速度快。
挺好的，速度也快，服务周到，物超所值。
不知道是不是正品，卡槽的白色和机身颜色不大一样，而且拿到货的时候卡槽有脏污，手机调到震动，中间的按键有杂音，用着挺流畅的，感觉豪华礼盒不怎么值那个价。
手机刚到，还好，性价比高。
送货很快，手机还行，外观很好，好评！
去年年底买的2500，现在999，国产手机贬值太快。
蛮好看的，信号有点差，电池不怎么耐用，偶尔玩一下的话能用一天，一直玩的话估计4个小时就没电了。
手机很好，就是去移动剪卡，移动小妹把4G网给我开起，害的我遭了200百，心疼啦。
买的时候没有注意看用的小卡，还要到营业厅换卡。
刚收到，还在用。
收到了，还不知道怎么样，用了以后才知道。
不错，买给妈妈的礼物。
手机是正品，不错，反应很快的！
买给我老弟的，颜色喜欢，不贵好用，买回来慢慢研究，我第一次买魅蓝手机，身边朋友有使用，总体来说不错，老弟大爱老姐我吧。
用着还不错，挺喜欢的，触感好。
刚收到手机，感觉还不错，用着先，后期再追加评论。
不说了，郁闷的不行。
物流明明显示昨天已经到了，就要等到今天才送，送就送吧，去的有点晚就走了，真想退货了！
商家就是个中介，我就不说他了。
首先，买手机我就没有咨询商家，干嘛好评，手机是魅族出的，不管商家事！
其次，发货与商家又没有关系，我问了，商家直接不理我，都说京东一天就到，用了两天！
最后忍了！
手机很好，系统也好，很喜欢。
指纹识别很不错，稍微有点慢，但是语音识别有点渣。
说句实在话，比我想象中的差了点，反应有点慢，播放音乐音质不太好，或许是第一次用魅族手机吧，用着不太舒服。
好，很好，非常好，完美机器，无漏光无暗点，运行流畅，2k屏幕确实耗电。
造型漂亮，屏幕上玻璃比较凸，本人觉得不抗摔，整体做工不比华为差，同等配置价格也便宜，比什么米做工好多了，我觉得是国产中比较?
外观不错，系统，操作还在熟练中。
不错，真的，home键按着太脆，键程太短。
刚刚入手，试用中，后续追评。
快递速度太给力了，十几个小时就到了。
系统流畅，千元金属机身，指纹解锁你值得拥有，电池续航也还不错。
暂时木有发现什么问题，就是有一点感觉电掉的有点快，不知道是不是电池还没进去状态。
没有保护套送吗？
没有吹的那么好，发热太严重，一分价钱一分货。
做工有待提高，主要是home键，还有就是屏幕上居然没有保护膜！
买了之后去亚-马-逊一看价格，都是泪啊！
手机不错，挺好的，使用中。
我觉得还不错，用起来比较顺手，很满意本次购物，快递也很给力！
手机不错，外观漂亮，系统流畅，唯一让我不舒服的事是开机里边有条1月1日的短信，虽说是魅族官方发的，但京东和魅族客服也没解释清楚，扣两星。
订货后第二天就收到货，外观不错，试用了一下，上网快，比较满意。
冬季暖手利器果然名副其实！
虽说上一个魅族的售后很让我伤心，但魅族的系统用习惯了，所以我还是又选择了魅族。
机子还不错，后盖缝隙太大，和mx4一样。
物流很快，京东比其他物流快多了。
正品东西很好，用起来非常顺手，一点不卡。
家里已经买了四个魅族手机了，支持国产，但是屏幕非常怕碎，希望屏幕质量能够好点！
这个价位相当的划算！
而且有指纹解锁，也很快的。
总体来说，还是没办法跟上三星苹果。
指纹锁很快，拍照像素一般，有点色块，根本不像1300万的，内存占用了，只有11g多，运行速度快，看视频不够原三星720p的清，双卡有点假，只有两卡槽，一个和外加内存共用，外加了内存，就只能单卡了。
好，第二次购买，已经买两部，但是对于客服的服务不敢恭维，有客服跟无客服无区别。
手机不错，外观挺漂亮的，还没怎么用呢，后续再评价。
手机用着还可以，做工很精致，物有所值。
手机到货快，毕竟是599的手机，不能强求太多，做工还是粗糙了点。
机器非常非常好，已经关注了好久，非常非常满意，就是运行内存太小了。
给长辈买的，开了机还行吧，之前也帮其他朋友买过。
不错的手机，之前买一个甩坏了，双卡比较实用，关键价格便宜。
还没用，卡槽太挑了。
还可以，蛮喜欢，物流也快！
买几个了，机器真心不错，就是有点费电。
手机不错，超出我的预期，无论是外观，配置，系统都非常好，这些还不是最重要的，重要的是京东的客户服务非常非常的好，一百个赞，有这么另人放心信赖的后盾，必须一如既往的支持。
还有就是买的是套餐，感觉套餐稍贵，不值那么多钱。
其他没什么问题，我觉得白色很漂亮，简约时尚。
手机还可以，目前还没出什么问题。
就是有时候打开一个软件会卡死，要等很久才好。
手机真心不错，超流畅不卡，包装精致，店家很好，耐心讲解，物流特别的快，很满意这次的购物。
魅族做工还可以，性价比高，系统刚用非常流畅。
屏幕色彩细腻。
不错的手机。
京东快递还是那句话，在线支付的到货一样电话通知，这样很好，魅蓝没home健很不习惯，可以在个性化设置里设置，看图，电池不耐用。
挺好的，外观好看，值得购买。
我想问，这3000毫安的电池还不如我原来的破手机！
没想象中的那么好，而且出货时间太慢了，不过手机我很喜欢，所以给你个好评。
有点费电，续航不行，信号一般，其他啊，我个人觉得不错，总之还是值这个价吧。
手机还是不错的本来应该给5星，叫人恶心的是手机原装自带的充电头居然是坏的，叫人非常郁闷，给2星。
不错，手机整体性能不错，物超所值，内存为10G。
用了两天，手机暂时没出什么问题，送来的时候也看不出什么问题，包装不算好但是还是没出现什么挤压痕迹，手机也很好。
第二就是东东的问题了，打开手机自带微信，微信上还有个手机号注册了的这个让我怎么说呢，之前用这个手机的人为什么退货，带着这个疑问，我用了两天发现暂时没什么问题，于是本着负责的态度来评价了，手机没问题就是心里不舒服，始终是人家用过的，如果以后真的出问题了，那就是告诉还是要去实体店看着拆保险点。
说两个问题，第一是手机这电池续航太差了，待机一天将就，耍的话最多3小时，不过这是魅族的问题，毕竟价格摆在那点，要便宜就只能接受手机其他的问题；
外观靓，价格实惠，唯一不是三网4G网络，遗憾。
没有想象的那么好，外观不错，但电池真的很不耐用。
挺快的，魅族手机，功能牛逼，身形第一，我喜欢。
给女儿买的她喜欢，物流也快。
已经用上了，感觉真的很不错，赞一个。
手机挺好的，太喜欢了，重量也挺轻的，弧度玻璃手感很棒，按键清脆，魅族做工真的不是一日之功，千元机皇！
还行吧，我自己没有用，是帮朋友买的。
正在体验中，快递很快，谢谢。
漂亮，美丽，大气，绝对是我这个价位见过最好的，其他牌子我不说了，每个我都试了，唯独这个我很满意。
全新正品，魅族官网查询第一次激活，手机专门用了三天才来评价，总体来讲魅族做的的确是良心产品，手机一点都不卡，与我花了2700大洋的R7S与之前的苹果5比个人感觉系统更为流畅，不足之处是耗电稍快，手机偶尔发热严重，但是价格在这摆着没办法啊，魅族产品不看广告就能卖这么好靠的是产品的实在与用户体验，支持国产更支持魅族！
大家不要在京东买了，买的坏的不给换，说是不给换拆了不给换。
冲着年轻时尚又支持指纹解锁去的，到手后发现真的很超值又好用，果断为家人追加了一个。
外观很不错，试了下，放映灵敏，给老婆的回家礼物，还没用，买早了，回家还要十多天呢。
很喜欢，很多朋友都在用魅蓝metal这款手机，都说很多用，所以才买的，真的很好。
送货速度很快，手机很美，很流畅没有卡顿，物超所值。
外观很好，孩子用，也喜欢。
刚到货，还没开始使用呢，京东品质一直信赖！
很实惠的千元内的手机，16G，白色，刚开始用，到时补评！
物流很快，手机也不错，唯一不好的就是至少也得送个贴膜吧。
就是指纹解锁没搞懂，慢慢弄弄看吧。
送给老婆的礼物，很喜欢，反应很快。
已经买过两次了，第一次寄来得机器有点小瑕疵，二话不说直接退货，只要事正式的提交问题得相片，很容易解决，二次购买的完全没问题。
挺好的，用了两天，还好。
给妈妈买的，用着很好，妈妈很喜欢！
宝贝很棒，物流也很给力，手感也不错，外观大气，物美价廉，值得购买！
第二个魅族了，系统超好用，一些功能甩三星苹果几条街。
外观挺好。
摄像头一般，毕竟价钱在那摆着。
还不错，是新货，正在使用中。
手机运行流畅，反应快，总体满意，就是手机充电时电池有点热。
手还可以，价格很好，又好用。
不错的手机套餐，很好用，支持京东，给力！
连wifi时有时要断线，要重新启动，不知是网络问题还是机子问题，总体来说还是很好。
不过不错。
这个有点说不过去啊，摄像头照相很一般，不知道是图像处理问题还是摄像头不好呢，打电话时接收的声音有点小，已经调到最高的了，耳机孔插上耳机有点突出，应该是设计原因吧，应该放到下面会好一点。
续航不错，千元机来说还是不错的。
5个小时，玩了半个小时游戏，看了半个小时电影，打了10分钟左右电话，也撑了3天时间，续航还是不错的，画质也算清晰，听歌时外放的声音也不错，ui也算合理，指纹识别很灵敏。
总体来说还是不错的，颜值高！
不错，很喜欢，最主要喜欢这个系统。
总体还不错，第一次用魅族。
有点，失望，没有耳麦，和保护膜，第一次在京东商城买东西。
手机用了再追加。
送给姐姐的，很喜欢。
物流很给力，农村，都能送货到门了！
给别人代买的，也不知道咋样，但是物流很快。
千元机里面我最喜欢的，从3用到5，给家人也买的魅族，挺好的，喜欢。
手机收到了，因为着急用，催了几次，配送员第一时间给送过来了，非常感谢，满分好评。
快递时间很按时，还没认真玩不知道手机怎么样，手机看起来挺大气的！
屏幕够大，充电器太大了，运行速度一般，运行不太稳定，比大牌非国产机还是有一定的差距。
给母亲买的，还在用，没什么问题。
还行，机子帮人买的，挺满意的。
手机不错，挺好用的，续航也好，就是售后贵，能便宜点就好啦。
东西还是可以，性价比很高，唯一不足现在看来就是耗电太快了，还有就是生产日期拿到是7个月前的了，希望是正品不是别人退的吧。
一直在京东买手机，放心，习惯型好评。
给爸爸买的，挺好用，很喜欢。
手机收到了，送货的速度挺快，用了2天，手机各方面体验都蛮不错的，1000元以内的价格，比较参数的话，这手机值了！
完爆很多同价位的手机！
在上海很多手机实体店里，这款手机的报价竟然是1799，还有metal竟然也报价1799，很多不知道网上价格的都被坑了！
手机很好，屏幕灵敏，系统流畅，性价比超高。
挺好的，买给老爸用的，希望他喜欢。
那囗子用，手机沒问题声音大，运行速度也可以基本能满足曰常需要，女孩子用很好。
还行吧，没手机用，随便买的。
手感不错，发货速度快，很喜欢很值得。
很好，快递超快，服务超好！
第二次购买了。
货收到了，物流很快。
手机的确不错，价格实惠，手机反应快。
这物流速度太快了，大爱京东，手机质量杠杠的，不用说，一定好评。
手感好，屏幕也不错，千元机首选！
不错不错，速度很快，指纹解锁很快。
魅蓝note2已经入手了十几部了，自己自用的也是，双4G手机，运行内存2G，自带内存16G，前置500万，后置1200万，在百元级别的手机已经算是良心价了，支持京东，支持京东自营！
还可以吧，还没开始用，应该不错。
手感相当不错，很有金属感，很棒。
最后说一句，真的很赞，别迟疑，以后继续买魅族手机。
大爱魅族手机，手机很好上手，不卡，摄像很清晰，就是没有快充，稍有遗憾，继续支持，希望魅族科技做的更好。
外观不错，拿到手用着也挺好。
希望不要和我遇到一样的问题。
已经申请换货。
就是这质量为啥就保证不了呢？
希望回来的是我所期待的。
照相的时候屏幕上有竖条出现。
照的照片截图传上去，大家鉴赏下。
毕竟刚开始还是比较喜欢这款手机。
手机还行，外观手感可以！
首先为快递员点个赞！
唯一的问题就是卡槽松动，魅族要改正。
手机收到了，京东的送货速度没的说。
感觉挺好，一下买了两个，给老头老娘买的。
重要的是便宜，便宜，便宜。
必须买套装才给有货，捆绑销售，降低一点评价，前摄像头没有正对着摄像头孔，再降一点，让人恼火的是，捆绑销售的耳机还有问题，线有问题，详见图片。
恩，很不错，好用。
好高兴收到新拍的宝贝，第一次用魅蓝，希望多多。
可以不错，很直观很好看，也好用。
系统很流畅，和miui相比也差不到哪去，总之是一个很让人惊喜的手机！
希望以后还能购买！
5d玻璃，做工很细致很喜欢，指纹也很不错，各种小功能让人很惊喜，我觉得相比我上一个手机，这个手机简直让人惊艳！
不错，帮别人买的，看起来挺好看的，用起来也比较舒畅。
5屏幕，手感好，系统也流畅人性化。
好喜欢2。
不得不说京东的快递真是杠杠哒，昨晚下的单，中午就到了，手机试用中，过几天再加好了。
东西真心不错，用着很好，关键物流很快。
手机不错，系统流畅，wifi速度可以，照相还可以，这个价钱算可以了，耐用有待验证。
卡槽那里很软，刚刚一拉一下子就变形了。
第一次买魅族，期待还挺高，手机轻薄，性价比较高，手机性能如何还要用一阵子才能评价。
这个价格，能买这么好的手机，太值了。
感觉买得非常的划算。
外观都很好，用起也很好，没选错它。
移动4G运行超快，播放音乐清脆动听，观看視頻流畅不卡，非常满意。
经济实惠，物流很快，非常满意。
继续支持，物流更是快点没法表示，晚上十点下单，第二天中午就收到了。
会一直支持，也会让身边的人支持京东。
这机器真的很好，一改对国产机的偏见，当然是魅族我才会支持，耍猴的我就不想再理会了，因为我们消费者也有自己的认知，我不想被不良厂商骗。
我也是经常玩机的，在用在玩的6splus，Lumia1020等等有5部手机，用的多了才知道哪个真正的不错。
京东很好，快递员也很好。
我之前已经有了一部32G的，用了才觉得真的好才会再买一部，这次买给家里人用。
一如既往的好，京东值得信任，已经买了n部手机了。
小四还不错，第一次在京东买东西，给个五星，还会再光顾v。
手机用起来不错，质感好，美中不足，耗电太快。
这价格绝对值，只要不出意外！
最佩服是最后百分之十的电量，几秒少百分之一！
最最后百分之十的电用不了两分钟就关机了！
总之。
这电嗖嗖的。
我以前手机能用半个小时。
包装玩好，正品15年4月的。
不评价，直接带图，同是京东上买的手机，一个是g3照的此款手机，一个用这个手机照。
很好，性比价高，手机速度快。
手机不错，就是快递态度真无语，叫我下来拿，下去找不到人，打电话问说还有10几分钟到，上班拿个快递容易嘛。
魅族手机性能一般，好像不是安卓系统，不会用？
由于旧手机像素不行没法拍照就不附图！
屏幕左上角有个针孔大小的洞，洞旁有轻微划痕！
这次京东购物不太开心，手机拆开后控制键下边有划痕；
我怀疑手机被使用拆开过！
不错，15年4月份的机子，有一点点瑕疵，不过性价比无敌了，推荐！
手机是今年六月产的机，f4。
2c的版本，没去升级，看不出是不是二手，挺好用的，一天一冲，超级省电强。
第一次更新居然不是自动的，不知道是不是正常的，手机看起来还是很不错的。
翻新机也行，但你好歹给我发个能用的行不？
魅族这算是自砸招牌吗。
音量上键不能用，是凹下去的，主键实在不灵敏，指纹就不用说了。
很好，给老婆买了个，白色，自己也买个，感觉还好。
手机还行，但刚开始不知是我手速快了还是其他原因，屏幕有点跟不上，有一点点抖屏。
本来就想给3个星?
基本过得去，系统做的不去某为和几星的机器。
多给一个是给京东和价钱的。
用一段时间再来追评下。
万幸的是系统预装的非系统软件可以卸载，平时用应该还可以，玩游戏估计得开空调或者在冬天的大街上玩了。
快递快的很，手机还好，就是电池不行。
国产手机还是做的可以的，没必要去买大几千的水果。
推荐朋友买的，帮他定了这一台，一天用下来反映暂时没什么问题，配置高是关键。
现在手机坏了直接买新的。
手机很好，目前没有发现任何问题，就是电池可能不太耐用。
很好，千元机精品，快递依旧给力。
总之还不错！
手机不错，挺薄的说，样子款式很好看，给老爸买的，不知道用一段时刻什么样呢！
外观看起来还不错，还没用，用过一段时间再来评价。
一般般，就一个键使用起来还是有点不习惯。
用的nano小卡，还得去裁卡，为什么就不能设计可以使用标准的Mi小卡。
我妹妹想要，就买一个吧，套餐省事。
买了三台了，其中有一台屏幕坏了，便宜没好货，希望魅族要继续努力啊，也希望这一台没问题。
不错，发货速度真快，14个小时到货！
手机不错，物流速度很快，服务非常满意。
这个价格买到这样的手机，真是没谁了，相当满意，物超所值，赞一个赞一个赞一个。
快递小哥辛苦啦，态度棒棒哒，手机还没开始用，期望好用些。
手机确实不错，本来打算入手乐视的，乐视倒闭还我快播。
用了一天，就是刚开始上电话卡的时候有点麻烦，需要剪卡！
不错，不错，支持国产。
其他的都还不错，就是卡槽有点松，大赞。
说好是手机的基本配件都有的，可是拿到手机的时候却没看到耳机，唉，第一次在网上买手机，没想到是这么地不愉快，算了，就当买个教训吧。
东西很好，第二次购买了，京东值得信赖。
非常漂亮的手机，给员工买的奖品，实用，大方！
两天两次购买，也是醉了。
应该还可以，之前一台不错，现在这台还要待查。
手机不错，不过手机系统是什么情况，用惯了其他手机，一下子不适应。
手机是正品，反应挺快，挺好。
发货很快，挺好用的，反应快，我很喜欢。
昨天早上下的订单，今天早上就到了，物流超给力，手机正在使用中，感觉不错。
手机充电插口有用过的痕迹，还在体验中，还是相信京东售后服务的。
支持国产，惠民工程，继续期待！
很好！
接着就是玩了一晚上手机。
很薄很漂亮，继小米之后继续支持国货。
挺不错的，很喜欢，昨天上午买的，下午就到了。
还可以。
反应快，第三次购买，下次还来。
机子很好，值得入手，只是没有想要的金色！
今天刚买的啊，奔着魅族这个牌子去的，一直在京东上网购，1899大洋，裸机一个，啥都不送，本来没啥说的啊，下午去迪信通贴膜，才晓得，买亏了啊，他们那儿这个价位也能拿到，还免费贴膜，送手机壳，外加还送话费，回来上网看了一下才知道，刚买完就开始做活动，送这送那的，哎，伤心的一次网购啊！
收到咯，很开心，机子不错，很流畅哦！
东西不错，快递服务态度很好，赞。
颜值不错，不亏是千元机里面的翘楚。
手机一天就到了，京东物流真的很快，手机很优秀，很好看。
感觉电不是很耐用，这个价也不希望太多了！
也算值得了！
物流很快，今天刚到的手机！
快递很快，晚上下单，第二天早晨就到了，手机挺好的。
帮朋友买的，还在试用中，哈哈。
到货很快，手机很棒，可惜银色版没有套餐。
总体都不错！
首先屏幕很大，开机速度还可以，反正还算是快的！
这样忽悠人感觉受骗的样子，不给发票是不是可以说是水货戓有偷税呢？
手机还在试用，后续追加评论，说好的发票呢？
说好随手机一起送来的？
不错很喜欢，用了4年的魅族，相信会越来越好的。
刚开始用，看起来还不错就是感觉侧边插卡的地方，摇摇欲出的样子。
不错。
很好。
手机很好，给力流畅，再接再厉。
各方面都好，用着再看吧，快递员服务很到位，物流也快，值得赞。
速度超快的，手机质感很棒，缺点是容易发热和背面容易有划痕，而且我以为会赠手机壳呢，哎，还得另外买了。
包装很好！
好，好，好，重要的事情说3遍，第二天就没货了，哈哈哈。
帮同事买的，好羡慕，过段时间买个自己用?
用过魅蓝2，它是不错的手机，性价比高，很好！
这次是给妈妈买的，希望以就是好用。
早上十点多定的，下午就到货了，真的很喜欢在京东买东西。
目前使用很顺畅，大爱！
手机很好用，外观很漂亮！
不错啊，手机用着挺好，反应挺不错的，这价钱可以啦！
总体还不错。
用了两天才来评价的，不足的就是没有一个专用的SD卡槽，和一个手机卡槽公用，我还得停用一张卡，麻烦。
手机是正品，未拆封，联系购买。
送货很快，屏幕很大，性价比较高，朋友用过后续再评价。
手机不错，性价比高，哈哈哈哈。
给父母买的，爸爸觉得还好，用着也快。
可以，好用，反应快，信号稳定。
替别人买的，我用了会还可以，还会光临。
很好，买手机上京东，帮朋友买的值得信赖的国产机。
只能说支持国产吧，电池太烂了，耗电量太大。
不错。
屏幕大，厚度可以接受，手机运行速度挺快的，对的起价格。
货已收到，还可以，试用中。
东西很好，不错，值得购买！
朋友买的，一次买两部手机，看着不错。
之前的6丢了，买了这个，不错，至今没发现任何毛病，很强大，超喜欢，支持华为，支持京东！
屏幕大，做工不错，系统还是比较流畅，配置也还不错，不玩什么游戏，只打打电话，发发短信，足够了，价格也比较适中，先用用看再说吧！
减掉一分是因为那个1000减50的优惠券怎么也没能用上，京东的宣传啊，哎！
真心的好用，速度快，屏好。
商品买来送过父母的，商品是正品，很不错，棒棒哒。
还是挺不错的，用了一段时间后感觉还可以，就是退出一个手机软件的时候回出现卡的现象。
很好用，很快，做工和荣耀6不是一个级别的，高一个层次！
好用，漂亮，还是喜欢的白色，性价比高。
还是京东自营方便，隔天到。
电话没的说，正品，好评。
其它都好，但发货好慢，差点都要取消订单了。
手机买了刚刚一个星期就出现问题了，说退货，客服说的最后一天不退，换货的时候，一个二个的都不理人，这就是态度，亏我这么信任华为，一直都用华为，太令人伤心了。
第二次来买了。
很好的，使用中，很不错。
手机很好用，也很漂亮，国产货也很好。
服务好态度好。
很好的机子，支持华为。
手机很好用，屏幕清晰，尺寸大，手机反应快。
帮别人买的，满意，这几年华为的机子真的还是可以。
这些年国产技术也突飞猛进了嘛！
用了一段时间，感觉很棒呢！
照出来的照片也是萌萌哒！
有种单方的感觉，伪文艺青年又可以装逼啦！
好多年没用国产机了，用这款感觉很棒啊！
国产机非常可以，要支持加油，等着更好的。
帮人家买的，刚开始用，速度还是很快的。
不错，很好用的东西不错，很好用的东西不错，很好用的东西不错，很好用的东西不错，很好用的东西。
一般般，不是很好，将就着用了。
屏幕大，待机时间长，系统很流畅。
收到了，刚用感觉可以，希望耐用。
宝贝收到了，手机很好，姐姐喜欢，已经买了三部华为手机了，一如继往的好，支持国产牌子，信任京东。
给别人买的，已经是第二个了，好像不错。
手感挺好的，速度也快，赞。
很好滴，优惠，价格低，有反应快。
原先买的电信高配，丢了，感觉这个全网通没有电信版的信号好，然后用卡2的流量要禁用卡1，挺麻烦的，如果确定用电信卡就买电信版吧，我是过段时间电信卡不用了才买的。
还可以，能用，信号有时不太好。
手机很好用，屏幕很大，速度快，挺好的。
全五分好评，帮朋友买的，朋友挺喜欢。
满意。
挺好用的，速度流畅，照片效果也好，用大光圈拍，有点大片的感觉?
很好，手感很好，屏幕很好，运行挺快，看看长时间用会什么效果。
的价钱这样不错了，要是二边屏幕满边就更好了。
经过一星期使用，总体很满意。
就是电池有点不耐用。
感觉还可以，上手挺快的，最主要问题是流量不够用。
卡顿，卡顿，郁闷，不会再买。
用了几天了，感觉还可以。
不错，除了电不耐用，其他都不错的，支持国产。
白色，漂亮。
运流畅，不错！
满意，发为我支持，手机性能不错，速度快。
用了几天才来的，真的不错，值得购买。
还可以，用了一周了，没有问题。
物流很快，正品可信。
0英寸，正好不大不小；
手机运行流畅，界面舒服；
很好用，性价比很高，物流速度也很快！
现在在用，还没发现有啥问题，以后在追加评价。
非常好，价格优惠，已经帮人买了好多台了。
不错。
帮妈妈买的，价格还可以，虽然现在已经跌了几百块了。
用了很久才发评价，原因是用过才知道，不错。
手机不错，物美价廉，给力啊。
渣渣内存，就剩4G，随便装几个软件就没空间。
用的很好，比原来的手机强太多了，拍照看视频很流畅，很好。
很喜欢，非常流畅，没有死过机。
手机性价比挺高的，用起来很好，学生党使用，就是外观感觉不太好。
很好用，屏幕很大，用着也很舒服。
用了半年，感觉还可以，玩游戏什么的也没问题。
东西很不错，物流也很快，好评。
还不错，反应比较快，拍照比较好。
性价比很高的手机，国货中的NB，朋友用了几个月没有一点问题，超赞。
还好用，就是返回健在屏幕里面，占地方啊，其他的还行。
送一堆没啥用的东西。
手机还可以，这个价位的也就这样，反正给老人用的！
送人的，很喜欢，系统流畅。
手机不错，用了这么长时间了，没有卡顿过，非常好。
国产神器，值得拥有，已经是买的第三个了。
用了半个月了，挺好用的，主要是玩游戏，一点也不卡！
快递很给力，总体还不错，电很耐用。
不错不错不错，给朋友提的建议，帮朋友买的，朋友对手机评价不错。
买给老婆的，性价比还可以，用着也不错。
恩，很不错，第二次买，便宜又实惠！
使用中，现在还行，不错。
希乱的东西，自动重启，又白屏。
运行内存还是可以的，不过有时运行程序会出错，需要结束后重启。
超好用，没什么可说的，信赖华为。
帮人购买，但使用效果通话清晰，屏幕细腻。
屏幕渣渣，其余还不错，到手就摔了一下，屏幕边缘磕个坑。
手机外观很漂亮，4G速度很快，性价比不错，速递也很快。
手机不错，像素很高的，功能齐全，信号也好。
不错，值得拥有，哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵。
系统稳定，性价比高，质量也不错。
还不错，用的挺好，加油国产。
京东的东西过得去，但服务很到位，信赖京东，希望京东越来越好！
自己喜欢的手机，没有抢到，买的套装，不过是帮人买的，听说很喜欢，很好。
很不错的入门耳机，趁打折又买了第二个，就是睡觉的时候不能带，因为旁边有突出来，白天戴着挺好的。
不错，挺好用，是正品。
支持华为，很满意，支持国货。
手机很好用，电池耐用，系统反应灵敏，做工也不错，这价格很划算。
手机用着不错。
就是发票一直没收到，联系客服好几次还没解决，不应该。
膜什么的都得自己买，强制消费不太好。
很不错的手机，高大上，京东也快。
用起来还可以，就是电池不耐用，昰正品。
还好吧，毕竟千元机，不能要求太多。
特地用了这么久才来评价，运行速度挺快的，恩就是感觉8G内存有点小，其他的都还不错，挺实惠的。
还没用，希望不错吧，拍照实在一般。
屏幕大，做工还真不错，比6好多了，很有质感。
拿去检测，手机没问题，又只能怪软件与系统不兼容了。
电源键很松，检测员说是正常，唉，反正没掉，有反应，就算正常吧。
总之失望，难受。
这颗星是给快递小哥的，京东和华为一颗星都不想给，说实话，在京东买了两部华为手机，很失望，也可能是我的运气不好，第一部荣耀6，不调省电模式的话，经常发烫，甚至死机，调省电模式发热也很厉害，拿去检测，重装系统也是那个样。
国产手机还算比较好的一款，试用了一段时间，感觉不错。
还可以，国产机里算好的了，妈妈很喜欢。
性价比超级高，帮朋友买的，应该还要在买！
现在用的还可以，不错，信任国产。
挺不错，我安装了十三个游戏三十个软件还不卡，内存还没满，那个我不是摧残手机。
很棒，正品，适合买，很好。
给老婆买的，她说很好用，速度怪快。
手机不错，物流给力，好评。
从第一部智能手机起就一直用的华为荣耀，外观质量都很好，我自己特别喜欢，也推荐好多人买了。
支持华为，支持荣耀，支持京东。
很好用，就是有点发热。
破烂手机，刚用两天就出问题，触屏写不上了，怀疑是翻新机，太垃圾了！
速度快，不错。
挺好的，给朋友买的，听实惠！
已经入手几台了，都是帮朋友买的，朋友都很喜欢！
不错价格实惠，正品，速度快，下次还会选择京东！
手机性价比还是不错的，不过内存严重缩水，希望以后改进。
电池一般，屏幕大，漂亮，手感好。
不错价格实惠，正品，速度快，下次还会选择京东！
京东物流太快了，购物体验相当不错，加油啊京东。
很好用，买的32G内存，刚好够用，速度还行没电的时候特别容易发烫。
这个价格，这手机已经相当可以了，必须赞一个。
看了很久才决定买这款手机，到手后没有让我失望，手机比较轻，薄，系统也不错，5寸的屏幕够我用了，功能还是比较齐全的，第一次买华为的手机，感觉还是不错的。
屏幕大小合适。
配件质量好，物流速度快。
还不错，一直都在京东上买东西，比外面的要便宜很多。
帮同事买的，说挺好用的，价位也合适。
不错，速度很快，很好用。
感觉黑色好看点。
一个黑色一个白色。
用了3个多月，有点小问题，看图片有时像打了马赛克，但不影响使用。
这款手机还是不错的，我是买了4个月才来评价的，现在已降价到799了。
我的999现在可以买一大堆赠品。
比较粗糙一点以外，其余都非常满意。
特价时候秒来的，非常划算。
比想象的好，反应灵敏，速度快。
华为东西不错，家里有3个华为手机，支持国产。
很好，很强大，值得拥有。
偶尔会突然没有信号，然后又出现信号不知道是移动的问题还是手机的问题，其他还好。
还不错，全网通要贵很多。
支持国产，华为加油！
就是屏幕大，其他就这样，性价比还行，系统不够流畅，但也不是很卡，勉强。
华为的这款7还算满意的，内存够大，颜色是自己喜欢的。
运行的华为的定制版安卓系统很流畅，内置的华为应用商店很多积分兑换项目，挺好的。
支持国货。
屏幕大小合适，系统用的习惯，配件质量可以。
给家里老头买的，觉得不错，一直在用，天天冲浪。
手机用起来很快，但是网络显示2G时自己的流量就不能用了，其他还行吧。
真心不错，待机时间长，系统很流畅。
支持国货，华为不错。
还可以。
系统很流畅，电池也好。
还不错，第一次在网上买手机，很不错的一次购物。
性能不错，价格实惠，送货服务好。
性价比很高，哈哈，看小说很过瘾。
弟弟说不错，天天拿来玩，我个人感觉外观是不错的，华为产品感觉总体还是不错，希望以后越来越好的。
用着不错，支持国产，性价比高。
这手机值，功能强大，国产机现在也很强了。
买给老人用的，支持国货，华为的品质很不错。
很好，同事买给家人，很好。
购物首选京东商城，值得信赖，到货快品质好。
我对华为产品一直信赖，没想到这次买的手机有问题，京东给力，二话不说退了。
还好还好，还过得去，对得起这个价。
手机很好，买的是套餐，要是能有优惠就好了。
还行吧，主要是买给家里老人家用的，没有特别太高的要求，就选择了这款。
买完了看到荣耀7，于是退了，换的荣耀7，挺好。
功能齐全，像素高，看电影打游戏都好用。
给五星，支持国产！
还行吧，就是一晃里面有什么东西在响，不知道是不是翻新机或二手机。
超级喜欢好用的一款手机，谢谢京东带给我的快乐，谢谢！
手机很好用，比苹果好，国产机赞一个，就是再便宜一点就好了。
不错，给小伙伴买的，她挺满意。
很好，物流快，手机质量好，至今无问题。
还可以，用起来很快，好好好。
用了一段时间，有点出现闪屏，不太好，一分钱一分货，价钱在那。
完美，完美，完美，完美，完美完美。
买了到现在都是问题，以前用了华为手机，用久了也会出现很多问题。
准备退回维修。
机子有点重，反应一般，目前暂时没出现什么问题。
华为手机不错，耐用，性价比高。
性价比不错，支持国产机，支持华为！
有个卡槽是坏的，就互相推卸责任，伤心。
还有售后也特别给力。
快递当天就过来取件，货退回去马上给我处理了退款。
第一次在自京东东西，但是因为个人原因退货，不过我要评价的是服务，先说说快递，当天就到货从来没有体验过这么快的速度，太帅！
会一直关注。
屏幕大，铃声大，支持国产机。
挺好的，大气，上档次，很喜欢！
这手机够霸气的，金色就是好看，喜欢。
总之好评。
但电池确实存在不耐用的情况，好在充电器充电速度真的很快。
正在试用，感觉很不错，外观漂亮，系统反应很快，常用的软件已经自带了。
以后有空再发试用评价。
好手机，使用不错，高性价比，包装不错，京东服务好。
手机已经到货，用上了，东西不错很好。
是真品，好，再来买，手感好。
给朋友买的，配置高，真不错。
很不错的手机，价位也很合适，挺喜欢的。
刚收到，是正品，手好感，真不错！
心仪已久的手机到手，哈哈，真漂亮！
拿在手里很给力，运行速度很快，目前看不出有啥缺点，大赞！
速度快，感觉高大上啊，迫不及待要用啦。
性价比很高，个人喜好来说金色不太好看，不如银色。
很不错的手机，给朋友买的，很喜欢，物流很快，屏幕大，解锁快，很喜欢。
非常高兴，抢到了这么便宜的手机，下次购物还上京东。
不错，挺好的，主要就是看中指纹识别和它的双卡双待双通，牛逼。
不错，手机外观很好看，用起来还不错，又不贵。
非常精致的一部手机，以前一直抢没有抢到，打开一看，国产手机也可以做的这么精致，顶一个。
手机很好看，我很喜欢，系统也好，服务态度也好，最爱京东么么哒！
么么哒京东老板娘！
很好的东西，非常喜欢，支持京东。
手机漂亮，物流快，服务号好。
手机已收到，不错，心仪已久。
手机挺不错的，加油华为，我需要。
手机不错，固件升级以后，耗电量控制得也不错。
很好用。
手机不错，啊。
包装精致，手机手感好，好不容易抢到的很喜欢，物流也快，买东西就选京东吧。
手机是正品，大爱，京东送货速度杠杠的！
终于抢到了，很好的体验，后期使用效果继续啊！
不错，发货也快，功能蛮多的，比我之前用的诺基亚强多了。
很好用的手机，手感很好，用起来很流畅。
我姐手机坏了，看中这款官网上一直抢购不到，我上京东试试一下子就买到了，买东西还是要上京东啊。
手机性能强悍，手感好，土豪金色，值得拥有。
刚到手，各方面都不错，用段时间在看看。
不错，非常不错，感觉银色很好看。
电池也比苹果经用得多，大屏的扫视范围广啊！
相当满意。
手感很棒，用起来感觉不错，快捷键使用也很方便，屏幕清晰，2500的价格来说性价比确实很高。
包装相当精美，像一件礼物一样。
包装不错，朋友说手机挺好看，不错，送货也快。
很不错，很好用的手机，很好玩。
金色很气派，智灵建和指纹很好用，值得推荐，信赖华为。
等了好几天终于到了，爱不释手，超级喜欢，一如既往的支持京东。
好手机华为造，质量不错，低调的奢华。
指纹功能很不错很灵敏，包装时尚大气漂亮，更有创意。
很好用，非常满意，支持国产，赞！
手机不错，一直信赖，继续努力。
荣耀7全网金手机不错，用着挺好的，好评。
好手机，秒杀苹果，就是发货等了2天。
外观精美，配置不错，运行流畅，华为的手机果然不错。
荣耀7全网金手机不错，用着挺好的，好评。
全网通，金色很漂亮，大气，终于买到了，不容易啊。
不错的商品，是正品，京东物流很快，好评。
暂时还比较流畅，但愿一直这样，指纹输入很快，五次搞定，比某果快，但是手感就没它好了，总之不错的选择！
手机八号抢的，昨天收到的，颜值很高，顶配版！
京东物流确实没的说，很快，然后华为的手机也不错，京东的是正品，小伙伴们可以放心购买，继续关注京东吧！
硬件就是以上不满。
仅供参考。
左右边框各有4毫米左右，加起来有8毫米；
摄像头太突出了，难道要证明这是男人机？
3厘米高度的空白区，空间浪费太多，虚拟键如做在此外倒也无妨，可惜下是；
美感，设计感基本没，毕竟定位就是二千元以下，就是扎实，实用为主。
软件方面比小米好，不足之处通话无法自动录音，希望增加用户设置选项。
华为有进步。
手机质量很不错，全网通大内存的，真好。
收到了，很漂亮，好看，运行速度超快。
包装精美，高端大气上档次，质量优良，系统流畅，不错的手机，就是快递包装不够完美，希望有所改进。
先给配送员点赞，非常为顾客着想，服务很好。
手机还不错，努力啊，支持下。
帮同事买的，国产加油，京东加油。
手感不错，第一次买华为的，希望能用的久一点！
手机很漂亮，运行也快，用起来真舒服，赞个！
还不错，支持京东，卖放心产品！
很不错的手机，帮朋友买的，华为一直是大家的最爱。
很好的一款手机，漂亮，好用。
帮朋友买的，朋友打电话说手机非常好用，信号好，屏幕清晰，外观漂亮。
京东物流速度真是快啊，手机屏幕很大，手感很好。
原本担心买到假货，但在拿到手机的那一刻所有的焦虑都消失了，包装很好，快递特给力，我是兰州农村地区的，快递居然第二天下午就到了，手机运行很流畅，各种黑科技，手机上贴的膜不知道质量好不好，要不要再去贴个玻璃膜。
机器比三星好用多了，双卡强大。
第二次买7了，都是帮朋友买的，第一次是移动版的，拿到的机子开不了机，还好，换机速度蛮快的，格一天就拿到了新机，质量也不错。
这次全网通版试用了一天，一切正常，过几天准备自己也买一个，支持国产，支持华为。
金色好看，做工好，系统流畅，屏幕清晰，信号稳定，价钱不贵。
很漂亮的金色手机，大气，超喜欢！
还不错，价格合适，京东很好。
京东，在这桃花啊，啊盛开的地方昂。
缺点就是电池不耐电啊！
华为荣耀7今天到手！
玩了一下午，感觉手感不错，系统运行良好！
还不错，价格合适，京东很好。
蛮好的，功能较多暂时没有熟悉应用，正品，可信！
京东，在这桃花啊，啊盛开的地方昂。
相信京东，支持华为，手机超棒。
速度快，性价比超高，值得拥有。
一不小心，选成了电子发票，不知道是否可以换纸质发票，郁闷。
手机挺好用的，不过，要是有NFC功能就更好了。
运行流畅，送货快，满意。
爱死这个手机了！
超赞的是升级后的EMUNI语言系统，好看又好用。
屏幕尺寸刚刚好，送货上门，虽然捆绑了一些软件，但还是可以卸载的，有的还不用下载了！
东西还算满意，送人的看着还行，朋友还没用用了之后再接着反馈。
运行速度也一般。
95屏幕一样大了。
好像有些词语和字母之间有冲突，比如输真烦，输完zheng输fan的时候f就成h了感觉键盘乱码了一样。
外音还不错通话质量还行。
看电影和锤子一样大屏幕。
没看，这个竟然是单卡的。
今天刚拿到，对外观还很满意。
用着挺好的，待机也不错，支持国产。
样子好，物流服务好，支持。
性价比高，很喜欢，手感挺好的。
手机很好，朋友很满意，系统运行很顺畅。
下次推荐朋友买。
挺好的。
赞一个。
好不容易买到一个，京东大哥，你取消订单太厉害了吧，买了好几次才买到一个，手机还可以的。
手机不错，物流给力，好评。
代购，未试验使用过，感觉不错的。
华为的品质真值得信赖！
下次推荐朋友们买！
手机真漂亮大气，上档次，信号好，速度快，流行流畅，非常好用！
网速没宣传的那么好。
但我是看宣传说网速快才买的，所以不是很满意。
物流很快，出库第二天就到了。
手机很大气，逼格很高阿。
手机不错，土豪金，高大上。
手机贵，配置是好，不足是内存卡和SIM卡不能并存，严重不足。
屏幕真清楚，上档次，京东速度真快。
挺好的，很满意，支持一下国产！
京东物流很快，手机是正品，系统流畅，优化的不错。
不错的机器，很好很给力，使用一天感觉没多大事。
手机非常好，性价比很高，不容易抢啊?
手机非常好，喜欢，外观也是非常棒。
手感好，发货速度快，很喜欢。
刚拿到，发货很快，很好！
像素高，大小拿着正合适，挺满意，快递也给力！
正品，非常满意，满分。
呵呵，还希望商家给个合理的理由！
手机不错，但是标配没有配耳机，难道耳机不属于标配吗？
手机用的不错，拿到手机很喜欢，不错，就是下单的时候取货取了很久，我8号下的单，12号才拿到手机。
此手机太好了，外观漂亮，手机做作非常精良。
帮朋友买的，手机挺好的，公司好多人都用华为手机。
昨天到的货。
手机不错，老公很喜欢，是正品，下次还会再光临。
屏幕大小合适，系统很快，照相清楚，物理给力，第3部了。
宝贝很好，用了两天才来评价。
物流很快，上午下的单下午就到了。
真心不错的机子，好用，物美价廉！
东西不错，就是在拍货的时候说第二天送货，但等了四，五天才把货送到。
比图片上好看，试用了一下一点也不发热，唯一不足的是没有原装耳机。
挺好用，挺漂亮，主要是漂亮，我特别满意。
不错，是正品，质量也不错的。
屏幕尺寸蛮谢欢，系统用着也还行，电池待电时间也不错，目前没发现什么不足之处，等用一段时间再追加评论。
挺好的机器，适合老人用，挺好的。
运行速度快，屏幕分辨率高，就是质感差，塑料壳。
平价大屏，国机一哥，系统有待优化改善。
手机屏5。
2握在手里刚刚好，手机智灵键也挺好的，正在使用中，就是2000w像素照片大小倒是挺大的，效果不高。
刚用了一天，感觉各方面都挺好，很流畅，就是16g太小了，不够用，副卡槽肯定得用来放sd卡了。
很好，很好，我很喜欢。
非常不满意，有一些游戏软件放不了内存卡的，非常垃圾。
京东还是值得相信的，虽然经过一次换货，但是问题还是非常圆满的解决了，会继续支持京东。
大华为啊，名不虚传，大力支持啊。
送到了楼下，打电话让下楼拿的。
老爸使用的，没问效果，感觉应该可以吧？
反正据说可以七天包退什么的。
催了好几次，终于发货了。
我在担心，我准备买冰箱和炊具，让我下楼拿，我怎么拿得动呀？
黑色的，没开过。
白色很好看，喜欢，手机不错，华为系统很好用。
支持京东，手机很好，发货快，送货快，快递员给力。
帮妈妈买的，不错，她很喜欢。
手机昨天晚上才收到，现在还在试用中质量效果还不太清楚，感觉还是比原来的旧手机反应快，但愿能和描述的功能效果一样哈。
手机漂亮又强大，外观又漂亮，性能杠杠的没话说。
鹫品，经济，方便，快捷。
太给力了，太好看了。
包装很严，用用再评，晚上抢容易些。
刚用了三天，是一款不错的手机，值得购买。
品质不错，特别喜欢大光圈，拍微距不错，很喜欢，就是4G我们这里信号不稳定，经常收不到电话，没有3G好。
华为手机，国产手机的质量不比进口的手机差，物超所值。
不错，很喜欢。
网速很好，指纹解锁很快，灵智健是个惊喜。
我很喜欢。
我满负荷的可以用24小时。
手机非常不错，比荣耀6好很多，很有质感。
充电两小时充满。
手机很赞，女朋友很喜欢，速度很快，拍照跟清晰。
整体还是满意的，就是指南针传感器有点问题，折腾不起换货，认了。
送货速度很快，只是第一次用白条，被退单了，后面全额付款才出货，让人有些尴尬，手机无问题，信赖华为！
配置一般般，这个价钱还行，还老爸用的，够用了！
很好啊，反应灵敏，非常喜欢。
手机是好手机，快递员太扯了，站长极其讨厌。
手机好看，够档次，喜欢，推荐购买。
荣耀6用了快一年了，还是很流畅，看到7上市了还是忍不住买了！
很好用，手感好，系统很流畅！
好手机，华为制造，不错。
不错很好，物超所值，值得购买。
不咋样，还有月租。
牌子不用多说，就是屏幕太小了，给老年人用不太合适。
感觉一般，要各种注册使用，说白了就是获取新用户啊。
虽然是赠品，但是我只想说，设计的太复杂了，搞了好久才弄明白。
买手机送的卡，激活很麻烦，没有激活。
还木用，买来给家里老人用的，希望好用。
婆婆用着还可以，音量比较大，机体比较轻。
快递一星期才到，无力吐嘈了。
什么都不说，买了两天降价，并且当时我买的两台，问能送点赠品不能，不能，充电器一充电就发热。
给老妈买来备用的，装上电池后入手重，还没使用。
给父母用的，挺好的，就是字体太小，看不清楚字。
不满意，还没下载软件都在显示以满，卡机卡的屏幕都划不动。
挺好的，给老人用，使用也挺方便。
还可以哦，最简单的手机，买给老人家用的。
之前分期有点问题，还好解决了。
东西收到了，物流很快，快递员态度很好，质量很好，非常满意。
用了两个月，之前出站卡顿，现在直接已经无法开机了！
作为备机吧，稳定就行，电量持久。
帮单位买的，待机时间长，老牌子，质量没得说，手机中的战斗机。
暂时用还可以，不过还是有时会卡，下载多的时候。
东西不错，而且对比过价格，比别的网站便宜，靠谱！
没上卡试了试，感觉和以前的诺基亚确实有差距，但还可以接受，续航待测。
店家送的，还没用，看着不错。
反正是给老人家的，只要待机长，音量大就行！
第一天，还不错?
还没激活，买手机送的，看起来不错！
垃圾骗子卡，就是骗钱的，太垃圾了，没有商业道德。
买给老妈用，手感不错，不知道质量是不是跟以前一样给力。
但这部老人机，却让我忍无可忍，电是满的，但用用没事就自动关机了，开机后放入口袋，一会又自动关机了，这得耽误多少事。
垃圾，我在京东不止买过一次电器，也都还可以，很信赖京东。
还好啊这流量卡。
不错不错希望多增加赠品啦啦啦。
很满意，价格实惠，速度快。
就是哪联通卡一点没用。
在说电视会员和手机会员可以通用，感觉还是满好的。
手机充电发烧快，本来想还货老婆说不玩游戏也关系，就是有时看看视频，打打电话什么的。
拿回来用了感觉和实体店里面买的手机不一样，首先重量都不一样，还有电池用的太快了，可惜不能退了能退我早退了。
快递人非常好，手机不错，关注了很久，降价后买的，比某猫和第三方商家便宜很多。
京东自营，京东快递，包裹到手非常完整，没有一点压损。
谢谢京东正品自营！
屏幕有点小。
这个不知道用，又没有说明书，唉，废品一个！
谢谢商家送的礼物?
相信诺基亚，给老妈买的，能打电话接电话就行，体积小携带方便。
买给老人家用的，够摔，电也耐用，简单的款式，使用方便。
速度还是非常快的，买给妈妈的，妈妈不会用智能机。
不能用，给联通客服打电话态度还不好。
一直买京东的，信得过，快速及时。
我老家是山区，就是适合用诺基亚，信号好！
对我来说没啥用，给有用的人吧，还是谢谢。
现在还没有激活，只是放进去占一个卡槽的位置还没有想好要不要激活？
这个手机卡是联通送给新手机用户的，由于新手机是双卡双待，反正也是闲着，一个卡槽儿，就差了这个手机卡进去试试。
和银行卡，最少每个月八元的套餐才可以使用这里面的流量。
还行，免费送1。
5G的流量不用白不用，就是需要麻烦下自己激活。
30前收到货，服务很好。
还可以，就是单买电池贵了点，要是有个电池套餐就好了。
不错，很耐用，老人使用正好。
习惯好评，产品能用，小厂代产出来的，挺粗糙的。
妈妈说很好，送货也很牛，直接送到村子里，服务相当满意。
帮邻居买的，正在试用当中，回来再给评分哈。
挺好用的，音量小，但清晰。
买给老人用很好，物美价廉，不错的商家！
挺好的，挺好的，挺好的。
小巧，老爸非常喜欢，希望耐用。
第二次购买了，待机时间长，老人用起来简单方便。
无论包装各方面都不错，拿来作备用机绝对是划算的。
买手机送的，还没有用呢！
还可以，最棒的是可以听音乐和广播，还不错。
同想象的不一样。
没使用，不知道好不好，反正是赠品。
还没有用，感觉不错，挺好的。
物流很快，是给妈妈买的手机，感觉还是没有我的MX5流畅，但是这个价位的也算是很不错的了，好评。
操作挺复杂的，还要实名认证，不知道行不行，期待中。
习惯好评，能用，小厂代产出来的，挺粗糙的。
送的，但是好像激活麻烦，不太会用，哪天在研究吧，太懒了。
很好，很给力哦，诺基亚就是给力！
京东快递超快的，晚上下单第二天中午就到了。
手机按键手感不错，界面和以前S40的比更简洁了，老人家上手完全没问题，顶诺基亚。
赠品，京东一如继往的好，加油京东。
外观漂亮，很耐用，也很实用，很好。
颜色好看，质量咋样还不知道，用完在评价。
待机时间长，按键也灵敏，真是不错，还不怕摔，适合老年人用。
还不错，就是小了一些，打电话什么的都很清楚。
非常好的手机呢，外观不错，买来送人的饿。
不错，很好用，很快。
很轻。
很不错。
手机使用起来很方便。
联通实在让人爱不起来注册花了整整四天，换了两个电话，没见过这么弱智的系统。
还行，就是开通有点麻烦。
真的很喜欢。
嗯，一般，不如以前的诺基亚好用了。
质量非常好，国际品牌，价格也很实惠，京东服务也非常棒。
打折买的，到手后感觉真不错，电池续航能力强，备用机挺不错。
手机已经收到，感觉还不错，现在给儿子在使用，很喜欢，快递员送货给5星呵呵。
不错不错，送岳父的，送好的，又不会用，只能他了，看中电池容量！
声音太小了一点，电池也是，不过外观很精致。
挺好的商品，下次还会来光临，喜欢。
谁买谁后悔，声音小，蓝牙不好使，屏角坏的，吃一次长见识了。
这个很强悍，还拿到了优惠，电池超级耐用。
不错，就是屏幕有点小，给老人用不太方便。
手机质量可以，电池容量大，手机拿在手里很沉，买给老爸的，看中超长待机，通话质量可以，接听声音很大，就是还没有充电试试，因电量还很足，显示屏很大，字体也可以调到最大，总之还是很满意，希望能用的久一些。
感觉很麻烦的样子就懒的弄了，到目前为止都不知道怎么用了，真是浪费。
还行，赠品还是比较给力，下次继续光顾。
值这个价格。
待机时间确实不如诺基亚，软件设置有点像山寨机尤其是某个短信铃声，其他都还好，做工也不错。
非常不错的一款手机，便携又方便，只是手机配件不全，没有耳机。
款式不错，金色蛮好看，不俗气。
货很好，我很满意，物流需要加强！
好用，给孩子买的手机，待机长，通话清晰。
给老人买来用的，老人还是比较满意的，物美价廉。
给老人买的，很实用，待机时间也长，很划算。
还是那种诺基亚的味道，比旧诺基亚多了一些新功能，岳母很喜欢，价格实惠，快递送货速度超快，包装精美，配送员服务态度很好，值得购买，下次再买。
很轻，塑料的感觉很强，用了玩玩还不错。
我就是用来听收音机和手电筒的，是正品，挺好的！
赠品，使用不了，搜索不到号码。
所以建议在红米note3和红米note4之间纠结的人，只要不玩大型游戏，强烈建议买红米note4高配版。
买了2年多的红米note最近坏了，还是相信小米的高性价比，本来在纠结红米note3和红米note4之间，但是经过之前的存储空间的折磨，第一代红米note只有8G存储空间，装几个软件就经常提示空间不足，也实在无法忍受这种问题。
所以新购买的手机一定要大空间，选择了红米note4高配版64G相信足够我再用2-3年了。
等了一周左右发的货，使用两天，来电是自动关机病卡死一次，别的还可以。
什么垃圾京东！
东西用一段时间再评价！
8号投诉才发货！
10号才收到货！
第一次在京东买东西这么久！
不错，就是指纹解锁不灵，不知道怎么回事。
内部足够，运行够快，性价比非常不错，值得推荐使用，可以大大的装软件。
摄像头效果很棒，拍照名不虚传，苹果系统几乎永远感觉不到卡，这一点特别喜欢！
可惜买到的是三星的U，不是台积电，不过三星U费点电但是性能胜过台积电，也不错！
不知道为什么，感觉续航不高啊，感觉不符合诺基亚的性价比。
大小合适，分辨率还行，手机外观很漂亮，颜色家人也很喜欢。
手机很桻，非常好用，很喜欢，性价比真高！
不错的手机，电池续航一般，中度使用能用1天，不玩游戏，充电不怎么太发热，照相效果一般，金属机身很漂亮！
用了几天了，总体感觉很好，外观也漂亮，反应也快。
这款耳机是紫色的，没有用过，不过小米的一直都不错。
屏幕大，颜值一舨，性价比还可以。
不错，第二次购买了，性比价高。
东西挺好看，玩着也不卡，满分！
没用到，给朋友买的，也不知到好不好。
这个是赠的，一直没用，不过依旧谢谢。
买note7的赠品，效果比我想象中好太多，这个赠品决定保留，召回要扣赠品钱就扣吧。
不错，听着还可以的，小巧。
用了一个多月，手机不错，可惜有爆炸的风险，给三星收回了。
赠品，没什么保护作用，用两天就自然裂开了，而且质量问题召回竟然要退赠品，有损伤还要扣钱，呵呵。
保护壳质量差的不能再差，这壳自己都保护不了，手机都被摔碎屏。
用着还可以，速度也还行，不知道应用多了会不会卡。
包装严实，说什么呢？
假装。
忘记了，也不知道该怎么表达了，手机都被召回了，这个东西要做什么呢？
不知道可以用几次，反正现在不流行喇叭了吧，搞不懂。
收到了礼品，送的啊！
东西还好，音质一般。
一代神机就此落幕，哀其不幸，怒其不争，赠品没用。
奶奶说挺好用，就是声音有点小，不过还好。
嗯嗯，还不错，给刚上学的弟弟买的主要是通话质量和电池比较好?
真的很喜欢，完全超出期望值。
严实，物流服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物！
行货正品，原封包装！
能用，其他真没什么优点，很一般。
不错，很贴合，手感不错。
待机能达到半月以上，声音大字体大，适合老人用。
宝贝很好，快递很快，很好。
电池超大，质量不错，估计一个月也充不了两次电，很满意。
买给父母的，电池耐用小巧，值得。
最近太忙了，确认晚了，东西是很好的，呵呵，谢了。
严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
挺好的，邻居买来给他的妈妈使用的，邻居他的妈妈说很好用，很小巧，不错哈。
又支持gps？
21号下单！
如何定位要求高的，慎重呀！
还说支持北斗？
百度后，很多人反映这现象，为什么不改进？
手机很好看，性能也不错，用着很好，就是怕炸。
一直小米，不多说，给朋友买的。
很好的东东，京东送货的速度很及时，服务态度很好！
一直没用上，等后续尝试用一下，再来反馈，哈哈哈。
给妈妈买的，轻巧，好用。
给老人用的，还行蛮好，充一次电可以用半个月，超乎想象。
屏幕很好，性价比高，信号稳定。
很好，很超值，京东服务就是不错。
不错，挺快的，再优惠点就完美了。
很好，实惠好用，电池一般，功能一般，没有MP3没得上网。
很好的东东，京东送货的速度很及时，服务态度很好！
不错，质量不错的，价格又是很花得来，相信京东有保证的。
钱白费了。
用不了，打电话解决半天没反应，还。
是正品，质量很好，强烈推荐哦。
给家里人用的，不错，价格实惠。
不错不错，下午下单，等二天就拿到了，正在使用中。
声音很大操作简单，看着做工精细挺好的，字体也很大。
因是库存的，感觉不好，充电半小时以上才开开机，没电了，又得冲半天才能开开机，屏幕分辨率低，老人用，勉强凑合吧。
电池耐用，耐摔，外观还可以，内存小了点。
手机很好，特别小巧，而且电量特别耐用，京东快递也是特别快，愉快的消费，五星好评。
两年前买了一台给婆婆用，感觉不错，现在妈妈手机坏了，再买一台给妈妈。
用了一两个星期了，感觉挺好用的，没发现什么问题，反应快，系统流畅，不错。
还可以，帮媳妇买了送给岳父的，听说用的很好。
还行，还行，还行，还行，还行，还行。
产品可以，发货速度快，方便实惠。
当赠品送的，还没用，不知道好不好用。
给儿子买的，比nore3边上显得薄了一些，速度快，像素清晰。
手感好。
给妈妈买的，妈妈很喜欢金色，但是买的时候没有货，等了几天，目前我还没有看到手机，妈妈在用，反映还不错，继续观察。
非常好用，太好用了，质量非常好！
用这还可以，我原来用安卓机的，用了一年太卡了。
质量很一般的小音箱。
过好久断开的时候，会有提示，半夜吓我一跳。
已经收到货了，很满意。
包装很好，发货很快，东西和实体店一样，正品，价钱还实惠。
买手机送的，还未激活。
喜欢喜欢，还是银色低调有内涵。
越用越舒服，的确比安卓的手机性能好。
在另一家淘字头电商，另买了个超好的磨砂壳。
如果能0分，就0分。
感觉一碰就要掉的破壳。
价格实惠，买给母亲用的，试了下打电话音质还不错，希望耐用。
声音小，信号不稳定。
声音质量差，已不是当年的诺基亚。
挺好。
就是按键不太好用，需要使劲才能有反应。
手机挺大的，看视频挺方便。
东西不错，性价比很高，送货很快，非常好。
非常满意，比小米官网还便宜，质量很好，超高性价比，值得入手，物流也比官网快。
老公买的，早就看上了，买了用着还不错，一直都是在京东买手机电器，支持京东。
还不错，价格优惠，信价比较高！
手机不错，好用人性化，再薄一点就好了！
当天下单，次日到达，使用中，未发现出现问题。
手机很不错，没有任何问题，很满意。
恩，收到的商品质量不错，没有电流声之类的。
赞一个。
很好。
相信诺基亚。
问客服说赠品要退，用了的要扣钱。
3下午到货的，11号就说要召回，之间还买了一堆配件。
货收到了，用了几天才评价感觉还不错，手机手感很好，暂时还没有出现问题，智能手机发热还是有的不过还可以接受范围。
用了有一段时间，感觉不错，京东特别快。
手机没什么毛病，感觉挺好的。
这手机都不用夸，一直用苹果，确实好用。
就喜欢这种简单型的手机，一直在寻找终于找到了，充一次电用好多天，打电话发短信即可，其他功能无所谓。
问客服说赠品要退，用了的要扣钱。
3下午到货的，11号就说要召回，之间还买了一堆配件。
没用，看着挺精致小巧，应该不错。
note7赠品，开都没开，不想用。
这个小音箱虽然个不大，音量确实很大，放家里正好。
还要入网，根本没法用啊，每月要。
卡还没用，相信京东品质，肯定没问题。
评价了但是心里不舒服呀，明明买的金色，但是显示是黑色。
包装太简陋，就一个京东袋子，手机包装盒有磕碰痕迹。
手机是不错的，性价比也比较高，有需要的小伙伴赶紧入手，不要犹豫。
手机边都没装好，不知道是怎么检验的，谁检验的这台手机可以让他下课了。
还没用，其实也没什么用，呵呵。
问客服被告知具体向商家询问，但问题是你们京东自营的呀！
对京东和小米都表示失望，第一次的差评想不到来的如此意外！
无奈直接找昆明的小米售后服务，检查后被告知主板烧了，需跟换主板，但目前没货，需要等待至少7天，崩溃中！
刚买不久就发现指纹识别有问题，时不时的无法识别，忍了！
昨天打电话时发现黑屏，以为没电了，插上充电器充电没反应，无法开机！
样子不错，一直在京东购物，信赖京东。
可以，连接方便，声音比手机发出的略好些。
手机开关机速度很快，外形小巧，接打电话时有回音，订单流程需改进。
这是买的第二个了，很好，方便实用？
用作备用手机，还是挺好的，待机时间长。
用了几天来评价，机器还是不错的，要是能出一部超长待机和超大按键和超大铃声的，就好了，我一定买一部。
挺满意的，给五星好评，继续保持！
买给儿子用，功能简单，免得他整天玩手机。
我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。
京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评。
这是我复制过来的，我自己懒得写了，但这也是我想表达的意思。
给妈妈买的，声音小点了，凑合用吧。
手机还不错，买给妈妈的，就是对于新手机来说，耗电量太快，不到一天就没了。
音质很好，声音很大，样子精美。
有点小毛病，客服很热心的帮忙解决了，用的很顺手。
声音大，手电筒也方便。
给妈妈买的，她用了好久了，感觉挺不错的。
很好。
卡已到，感觉不错，可是就不怎么想用阿。
手机很好用，完全没问题！
大小合适，质量很好，手机送货很快，看起来也很好看，下次还来买。
不错不错不错，不错不错不错，不错不错不错。
给妈买的，第三个了，抗摔。
非常好，好好好好，不错不错不错。
买手机送的，不开通没法用，貌似用不上流量。
很不错的，父母之前就是用这款手机，买到之后很开心。
好评，小巧耐用，老牌子了，信得过。
质量好，用方便，很流畅，样子也好看。
手机不错，手感好，系统流畅拍照功能强大。
好用，喜欢！
小巧，声音大，关键是情怀。
不错，商家很贴心还送手机卡，物流很快。
大小合适，信号好，声音大，照相就差点了，像素很高，但照多了，速度慢。
没用到一个月修了两次，最后一次修都没得修了。
不错，老哥说很好用，喜欢。
赠了等于白赠，不能用，还折腾时间！
都选好归属地了，还是说是北京的卡，本地的营业厅和网上都整不了！
赠品，这卡使用情况不清楚，直接给别人用了，自己每月流量都用不完。
货真价实，物美价廉，强烈推荐。
买东西送的，没开通，貌似不划算。
简直太后悔了，送回来退的话必须完整返回，现在都扔了。
好用，适合老年人，待机时间三天左右，挺好。
东西不错，很有性价比，要是有骁龙版的就完美了。
还不错，给老爸买的，声音有点小，其他都还好。
手机还算不错啊，一分钱一分货，不出问题就行。
声音大，待机时间长，挺适合老人用的。
真品，下次在买，好用。
王者荣耀最高特效中亮声畅玩六小时。
充电也比绿厂R9快，相机功能很多。
总体来说还是值得，比那些天天卖广告赞助的吹嘘的推销的某V某O好多了。
希望继续改进，争取最后占领美国市场，挤垮苹果！
物流非常快，京东服务完全没说的，手机性价比还是不错的，用了一段时间才过来评价，目前发现的问题是指纹识别度偶尔不灵敏，偶尔好用偶尔不好用。
挺好，信号好，电池也挺耐用，不错，值了，这机用来打电话，待机绝对值了。
此商品是老包装，打包好差，凹听，日期是15年9月的。
手机挺小巧的，给老跟家用，这个价格也合理。
还行，买了两个给家里老头子和老丈人，有一个用了十天屏幕就裂开了，还有一个家里老头子用了一个月又掉，图个便宜，上个星期又买了一个！
老听同事说小米手机不好，第一次买小米手机用不知道好不好用，用了几天感觉还行越看越喜欢。
给家里老人家买的，很实用，小巧精致，拿着手感好，很喜欢。
第一次买苹果手机，很给力，体验很好。
商家态度不好，此商品是老包装，打包好差，凹听，日期是15年9月的。
商家态度不好，此商品是老包装，打包好差，凹听，日期是15年9月的。
商家态度不好，此商品是老包装，打包好差，凹听，日期是15年9月的。
此商品是老包装，打包好差，凹听，日期是15年9月的。
此商品是老包装，打包好差，凹听，日期是15年9月的。
很小巧，很好，音质不错。
诺基亚老品牌，买个老人用挺好的，声音够大，耐用。
给老婆买的，很喜欢，大爱。
应该是正品吧，这次速度比较慢，比实体店便宜些，不过遗憾的是没抢到黑色的。
手机全新国行，查过了没有激活过。
京东送货还快，还是信得过的京东好。
还可以，京东相知多年，值得托付，给我京豆豆，我还没有得到过豆豆呢？
赞，好评，通话很清晰。
都是帮老人买的，第一部用了半年，还行，没什么问题，一般都给好评，善良人就是这样。
不错，小巧，轻，待机时间长！
就是声音小了点！
没用，有卡了。
买手机送的赠品，没激活。
打开像机有试过会卡屏几秒照片也没想象中清晰多少，电池还是这么失望充得慢用的快，其它方面用了几天都还可以的。
再用段时间如有问题再追加！
尺寸合适，指纹很灵敏觉得比苹果的灵敏，待机ok。
用二天需要重启一次，不重启会越来越卡。
价格便宜样子好。
然后买来一礼拜死机二次。
应该买高配的不知道会好点没。
使用了一段时间，系统流畅，外表惊艳，满意。
使用了一段时间，还是可以的，京东快递还是很快的。
用过这段时间才来评价，总体来说手机不错，性价比很高！
超值的手机，就是丢了，再买个。
手机体验总体来说还不错，质量没问题，没有发热现象，就是感觉3G运存没有note2的2G运存流畅些，还有蓝牙与WiFi同时打开还是没有解决WiFi速度掉半的问题！
快递挺快，服务挺好，手机还行吧。
东西还真不错，便宜好用，值。
手机用下来还不错，挺好的，相信京东。
上网有时就是个暖手宝。
后悔啊?
千万别买，触屏玻璃电气硝子说是和大猩猩差不多，其实是骗人的，掉地下直接碎屏，的我还贴着钢化膜啊！
早知道就买和5s了。
n敏感词还不让评价！
的质量那叫一个渣拍照就是靠忽悠，能达到蔡司的五百万我直接吃了。
原价买了快两个月都没抢上，最后还是加价买的，难以给好评。
还行吧，一分价钱一分货，有点发热。
据了解，直播半小时在线人数达近46万人次，共收获人民币28513元。
罗玉凤在花椒上进行了自己的首次直播秀。
一直在京东买手机，质量好价格优，推荐款。
通话质量好。
手机很好，速度流畅，拍照清晰。
速度快，质量好，好不容易买上，就给家里人用了，一直都是在京东买手机，售后好，速度快。
买手机还是比较依赖京东，购物很满意。
刚开始只是抱着试试的态度来京东抢一下，结果一下抢到了，799，用了几天才来评价，整体来说性价比很高，手机也很好用。
非常划算，好看有手感，特别是指纹解锁速度，超快，是我见过最快一款。
wifi接收能力更是让我抓狂啊，以后坚决不再买魅族手机了。
同事定了很久了，终于给她抢了一个，物流也很快。
送给妈妈的礼物，屏幕大，像素也不错，挺好的。
好评机器外壳非常漂亮，很大气，看起来做工很好很踏实。
用了几天了，除了卡槽，没其他事！
这是我买的第7台魅族手机了，一家人都在用，一如既往的好，值得信赖。
还不错，运行流畅，不卡，外观也好看，很喜欢，推荐购买。
用着挺好，看上去也很好看，就是包装太简单了。
手机外观很精致，发货速度飞快，系统很人性化，运行很快，孩子非常喜欢。
输出线有点裂口了，懒得换了，用胶带粘着用了。
发货速度够快，手机没有问题，满意，电量很给力！
金色的比银色的好看，机子不错，购买第三部了。
待机一般能待三天。
900的套装，性价只能算一般，电池是真经使啊，别的都一般吧，拍照有时候点了不照，电话挂机时总是黑屏，可能系统还是有问题吧。
手机信号不错，各方面都挺好，设计人性化。
买给老婆特别合适。
手机收到，手感不错，运行速度也可以，像素一般，手机充电发热，希望改进，其他都可以，下载速度可以。
很满意，物美价廉。
支持京东，好宝贝。
比如说，用另一个手机连同样的wiwf玩游戏偶尔会卡，用这个手机玩游戏过几秒卡一下，过几秒不卡了，过几秒又卡，这一点真的太失望！
5G，运行内存在手机自带的手机管家里面看，其他地方看不了，你们可以看下你们的是多少，这些都没啥，手机也不卡，我最烦的一点，wiwf！
总是断不说，延迟太高！
不错啊，速度很快，包装也很好。
手机颜值很高，用的也很流畅，喜欢魅族的home键。
手机好看，好用，流畅，就是买不到标准的，只能坑人套装。
999从来抢不到的魅族老用户路过。
我要吐槽flyme！
文件工具界面也不是这么友好了，最重要的是！
就是冲着性价比来的，还有就是情怀。
现在的魅族的home键统统没有以前的小圆点了！
手机很不错，用了一个星期了，感觉很好物流也超级快，很不错的购物。
不然会得到比这还差的评价！
商家还不给补偿！
中间因为手机卡槽坏了的问题，调了一次货，但是卡槽1信号还是不好！
这三颗红星是冲着配送员和配送速度给的！
手机质量一般存在不良问题！
太不讲究啦！
因为调货还让我浪费了一个钢化膜！
但是配送速度还是挺快的！
很漂亮，很精致，做工太好了。
京东快递速度很快，服务态度也好，正品手机，放心购买。
5d的这个价位能买到真是给力。
不错，因为全网通的没货了就买的移动定制版，但是垃圾软件太多了。
用了几天，感觉还行！
一我没玩游戏，二我没看视频。
用了一天下来也就百分之二十的电。
就是电池广告吹的二天。
不错，帮别人买的，用着很好。
很好，很实惠，配送给力，超赞！
这个也是给小朋友买的，还可以吧，小孩子又不玩游戏什么的。
很不错的手机，外观好看，699，值这个价。
还好吧，就是前面黑屏，后面白色，感觉有点不搭配！
性价比非常高，日常用足够了，赞一个。
什么破手机？
还是加钱买的，对魅族已经失望，粉转路。
手机发热严重，充电特别慢而且充电器也特别热。
漂亮，妹妹挺喜欢，大?
手机非常完美，发货也很神速，晚上下的单，第二天早上就到了，赞。
手机不错，外观漂亮大气，反应相当给力，物流挺快就送到了，一次不错的网购。
给宝贝闺女买的，也挺好抢的，手机好看，物超所值！
手机很不错，外观很棒，到货速度快。
第一次买魅族的，感觉还可以，就是降价挺快的。
手机漂亮，运行流畅，朋友很喜欢。
漂亮，时尚，质优，实惠！
东西很好，手机很好用，质量很好，非常不错。
颜色不错，配置高，性价比不错，到货很快，物流给力！
总体来说还不错！
像素不行音质一般！
外观好看电池耐用，反应速度快！
手机很好，799抢购的！
一分钱一分货！
满意。
手机很漂亮，系统运行相当的流畅，指纹解锁速度快，价格也合适，送货到家很棒。
机子挺好看只是卡托有些松动，1300w像素白天拍照很懂清晰，晚上一般般，系统流畅，充电挺快，续航给力。
漂亮，时尚，质优，实惠。
后台开多了，运行有影响。
外放音量小。
触摸屏灵敏度一般。
DSA等软件不支持。
内存偏小，两张sim卡，不好再插TF卡了。
外观不错，轻度用户够用。
魅蓝note3手机非常好用，操作起来很快，很漂亮的一款手机，京东发货非常快，好评。
机器很好，一直支持魅族，性能稳定，不再留恋苹果和三星的，这点它让我做到了。
不错哦，对得起这个价格，手机是正品，比专卖店便宜多了，送的手机壳也很好看，手机像素很高，自拍很棒哦，特地用了几天才来评论的，电池续航能力很强，就是充电时会发烫，这是唯一缺点，但真的不影响使用。
一直是魅族粉，周边的朋友也被传染了，让我帮忙抢购一个。
依然买给小朋友的，没事可以和父母通通电话，发发短信什么的，挺好的，挺便宜，物流也给力。
帮家人买的，很好用，划算！
帮朋友买的，朋友说系统不错，很流畅，不卡。
不知道人品原因，摄像头很暗，拍图发红发暗。
没办法想早点拿到机子就买套装版吧?
机子没得说，魅族威武，很合适，不错的搭配！
很漂亮大方，这个价位，抢到就是赚到。
给家人买的。
最满意的一次购物了，送过速度非常的快，京东太快了。
使用了几天，感觉还可以，速度蛮快的。
5D的屏幕手感超棒！
大愛魅族！
電池夠猛用有時用一天都還有電充電又快，手機裡的記步準的無話可說。
挺好的，第一次用魅族的手机，感觉不错，没有差评上那些问题出现。
颜值很好，使用也可以，不过我的按键也是歪的，通病吗。
手机收到了，一直在用魅族的手机，可能没用过魅蓝的吧，不怎么适应，手机充电的时候有点烫手，其他的都挺不错的。
真心不错，性价比高，只不过有时候会有点卡一下，但是平时确实很好用，电池很耐用，总之非常值得拥有。
手机很不错，外观很棒，到货速度快。
很好，很实惠，配送给力，超赞！
不错，手机发货很快，都是手机充电的时候发热。
感觉一般，刚用就有点慢，不过性价比很高了。
女朋友用了，感觉还可以，我们都用魅族手机，就是运行内存不够，时间长了会卡，我的note用了两年了，还好。
就是装的东西太多了。
东西不错，电量够用，使用较为流畅。
不错，好用，送货挺快的，快递员服务很好，机子用了再评论。
手机漂亮，不错，使用挺流畅的，手感不错。
魅族手机做工精致，系统流畅，颜色漂亮。
网上买方便很多，选起来也方便很多，买了两个。
都比较不错。
这是买的第二个魅族手机了，这个价格买到这样的手机还是挺好的，性价比比较高！
早上拍下下午就到货很快，但是打开边框就有鼓包，退货一周后到新货，这次卡槽是松的，退一次太麻烦，已经无力吐槽，希望不要影响使用。
手机不错，运行流畅，好用。
另外，后面背壳还不平整，三段式那里不平，最后一个问题就是屏幕有漏胶水现象，总之，不好，希望大家不要买！
不行，做工实在太差，后面背壳三段式颜色不一致，同事买的就没色差，可见每一批次的做工还不一样，这个问题出现很可怕，谁知道自己能买到颜色一致还是不一致的呢？
速度很快，系统也流畅，最重要的是外观颜值太高了。
还不错，挺好的，是正品，第三个魅族手机了，用得着，性价比很高，很满意的一次购物。
手机系统流畅，外观设计相当好看，个人认为千元以下的手机里性价比最高。
手机刚到，外表看还不差，还没开始用等开始用了再说。
拿到手就感觉高大上，没毛病暂时，京东货物我相信，已经在京东买了很多台手机了，没问题！
帮朋友老婆买的，看她使用后怎么说，应该不错。
才开始的是屏幕跳屏，现在换货了，希望不会再有什么瑕疵。
手机真的不错，已经第二次买了，指纹解锁很好用，超赞。
手机很好，京东速度很快，满意的一次购物。
给家人买的，家人说比较好用，用了一个月手机出现了点问题，服务态度很好！
屏幕大小合适，性价比挺高的，帮朋友买的，他说还可以。
发货很快，千元只能机里很不错的一款，用起来还不错，支持国货！
手机反应快，配置好，值得推荐。
我是用了大半个月才来评价的，我很喜欢，是正品。
实惠，就是中间出现了一点小插曲，但是很快就给解决了，当备用机，挺好的。
手机很不错，速度也快，软件优化很好。
套餐太坑人，自拍杆和充电宝没有，手机还有划痕，京东购物这么久，最失望的一次。
很喜欢的一款手机，已经下手好几单了，都是帮同事买的。
拔娜娜。
帮朋友买的，他很喜欢。
高端大气上档次，同事们都在用这款手机。
这款手机真的是超值，各种配置都很高，性价比不输苹果?
除了颜值高，系统好用，电池大还有什么，百分百的满意，就是必须加套餐，这个不好。
屏幕很大，使用起来很顺手，以前使用的就是魅族手机，所以不存在不适应的问题，一次很不错的购物。
手机用了一段时间了，用着挺不错的，外观也挺好看的。
屏幕合适，手感可以，照相有点差而已。
不错，帮朋友买，先用段时间再追评。
抢了一个多月终于抢到了魅蓝note了，超激动，手机玩游戏挂好多后台也不卡，电量也十分给力，物流超快，很不错的一次购物。
给个好评，支持国产机，希望好用！
京东快递很满意，机子还行，有时会有卡顿的现状，比喻看新闻图片放大了就返不回去了，像死机一样怎么点就是没有反应稍等一会才行，外观是一大亮点。
做工可以，手感也可以，有分量，性价比不错。
终于抢到魅蓝note3了，我的坚持感动上天了，终于到我了，手机电池续航真心杠杠滴，颜值也很好，正面指纹识别不错，轻触返回功能真心厉害，用了我就回不去了！
手机很好，前面一个手机也是魅族的，这次又买这个看中指纹解锁，不过指纹解锁不能黑屏解锁，这点希望改进一下。
帮别人买的，实话，京东不难抢，比几年前的小米强百倍。
手机颜值高，性价比不错，千元机中算可以的了！
音响音量问题的确有点一般，拍照也是。
不过还是有不错的地方，它的系统不错，很好用，内存也可以，系统没有占用太多。
有点失望，手机屏幕偏长，我还是比较喜欢荣耀5x手感，还有一个问题充电快但发热严重，特别是充电器，客服说这是正常的，可是比其他真的热很多，我担心很快就坏。
我晒了截图效果和拍照效果。
本来想换，但是又怕麻烦，凑合着用吧，之后再来追评。
用电速度的确会比其他手机慢一点，但是这是比其他手机电池大大概1000毫安的前提下。
帮别人买的，很漂亮，值这个价。
手机真的很难抢，收到后手机真的很好，一直用魅族的手机，这个价位真的很值，很不错。
屏幕大小适中，手感好，指纹解锁快，但是为什么要点亮屏幕才能用指纹解锁，而不能在黑屏情况下解锁？
给妹妹买的，说像素木有小米的好，我也不知道啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
手机不错，已买第二个了，送朋友的，下次或许还买。
非常满意，手感不错，很喜欢。
配置好，价格便宜，值得推荐。
华为比，总是不够清晰，希望魅族能解决这个问题。
5d屏幕感觉很好，特别亮，而且不容易留指纹。
价格合理，性价比高，高大尚。
拿到手就感觉高大上，没毛病暂时，京东货物我相信，已经在京东买了很多台手机了，没问题。
还行吧，发热很厉害，极简模式不够简洁。
不错，抢到的，就是后盖很懦弱，有掉漆，不过很好看哦。
很好，很实惠，配送给力，超赞！
东西还不错，就是边框突出来了，过段时间再追加吧！
性价比高，希望能一直流畅，我的荣耀7使用了半年就开始卡了。
希望它不是这样。
上网挺快的，手感不错，很轻。
超好的，很划算，帮别人买了两台觉得还可以，物美价廉。
机器刚刚滴好，真心不错，以后还会光临的，慢慢魅族一定能走出世界走出全世界哈哈。
还没发现别的。
周边缺了一小点，不细看看不出来，用久了发热大。
一直很喜欢魅族，终于到手，很满意。
外观真的很赞，真的不比2000以上的旗舰机差，电池耐用，指纹锁解很快。
还有很多问题我也不想多说了，京东你伤了我的心，我会帮你好好宣传一下，那这点钱买个教训就可以了。
这手机不用我多少说肯定是被使用过的，手机里面数据线摆放混乱。
我来说下我的感受，1，之前买了一部一样的手机因为手机听筒有杂音和脱胶，所以选择换货，没想到换回来的手机还是脱胶，现在还加上掉漆。
我也不想跟你们有什么纠结了。
屏幕分辨率还行，但是摄像什么的大家就别幻想了，毕竟价位在这呢！
作为备用机妥妥的。
用起来顺手，正常使用可以坚持一天半。
魅族的系统不错。
快递师傅每次都笑眯眯的，很舒心，要表扬！
很好，很实惠，配送给力，超赞！
手机不错，很好看运行流畅，外观漂亮，非常喜欢。
屏幕清晰，显示效果好。
拍照效果也不错。
手机质量很好，做工不错，系统速度快，操作反应流畅。
送朋友的，朋友说挺好的，赞京东。
非常棒的手机，到货很快，快递给力！
我只选择京东自营，京东服务越来越好，真的不错，买了不会后悔。
帮同事买的同事很喜欢，性价比很高，外观真的很棒，指纹解锁真的很快。
不错的手机，国产手机中的精品，可惜这期产品没有高通CPU的，有点遗憾。
手机不错！
首先是送货绝对是迅速的，态度也很好。
拿到手后特意用了几天才来评价的。
机器手感和外观都很适合，很好很强大。
手机目前挺好的，用了几天才来评价，运行流畅性不错，但是网络信号不是很好，建议买高配版，再用一段时间再来追评。
手机收到了，用着不错，是真的，快递也很好，服务很好。
不错的手机，好不容易抢到的，就是有点厚屏幕有点大，要是5。
2就好了。
可以的，感觉和mx5没什么差别，送的膜还好。
送货超级快，很方便，质量好。
不错，运行速度，快，就是太吃电了！
老公用上了，一直都用魅族的，挺好用的以后再来追加图片。
买给老妈用的，听她说感觉还可以，暂时没什么问题。
用起来还不错，也不玩游戏就是打个电话，比看评论说的待机时间长，不错。
手机外观不错，有时斗地主会闪退，什么情况？
手机还行，充电快，但用电也比较快，玩久了和充电的时候手机很热，烫手。
还不错吧。
只是那个屏幕膜好像不是很好，有点翘起来，其他都还好啦?
刚刚使用，感觉效果还可以，以后待观察。
本款手机用了几天，电池电量强大，可以用到两天。
配置高，运行流畅，很漂亮。
非常不错的，赞一个，支持京东快递，给快递员点赞！
还好啦，充电很快哎，用电很慢的。
已是第二次购买了，手机照相功能繁琐，照相，录像功能还得点打开后在选择，太啰嗦，连拍功能不能在手机上选择，全景只能手机竖起来来拍，横向不能拍摄，壁纸不能动，比较死板，摄像头玻璃不强，使用几天后就有划痕，截图得安声音及开机健同时按才行，比较麻烦，内存3G与2G没多大区别，不能显示系统占用内存多少，只能模糊显示占用比，当然还得自己猜，新买来手机后，系统会蹦出来好多提示，必须同意，否则手机不能启用，太霸道。
做工精细度，但可能价钱关系；
这个价格能买到这么漂亮的手机真是超值！
某想还是差一些人性化，规则太多。
给个好评！
送很快，第二天就到了。
还好。
我想说，这个手机太划算了，比某米给力多了，哈哈哈。
手机用着就黑屏，要重新开机才能用。
他M的到底给不给退货！
自己给售后打电话还不行！
也没有见到售后打电话过来。
明显质量有问题，申请退货，客服说一定要售后打电话确认。
物流快，是正品，开始我也不敢买。
服务态度好。
没想到买回来后用起来还不错，看着挺漂亮的，用起来反应也挺快。
以前没用过这个牌子，害怕不好。
婆婆很喜欢，希望一直都这么好用！
还可以吧，很庆幸没有出现问题机，就是触摸两下屏幕唤醒有时候失灵。
用了5天再过来评价，京东服务不错，这款手机确实和mx5没有办法比！
外观很好看！
指纹反应很灵敏，但手机运存有点小，没办法，价格管在这儿的。
时尚，前卫。
魅蓝note3颜值没得说，很满意，唯一的就是玩游戏有点卡。
别的暂时没有看出来，但是像素真心不行，太模糊，充电时电源适配器烫的厉害。
好，非常好是正品一直信赖京东，买家电我只来京东。
很流畅，很顺滑，相当满意。
29号拿到手机，1号开始用，今天打电话就听不见声音了，上次在这买的mx5也是出现问题，真的不想多说。
质量不错，手感也挺好，下次还会买。
还不错，一直在关注魅族，加油魅族。
手机不错，很满意。
发货及时，物流速度很快。
手机用着不错哦，给老爸老妈买的，用着顺手，还有指纹解锁很上档次。
还行，有点厚，用着不错。
是正品魅族，挺好用的，也不太发热。
买给老爸用的，分辨率还不错，够大屏，反应都还算可以。
所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。
这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。
最后祝京东越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。
当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。
一直在京东上买东西，快速方便！
魅蓝note3很不错的产品，性价比高，好评！
说实话，感觉性价比一般，续航确实好一些，但是性能整体比乐视小米同价位稍微差一点。
我抢了近一个星期，本来已经放弃了，以为魅族抢购就是骗人的耍猴呢，但7月30不死心又试了试，居然抢到了！
第一次在京东买手机，总之这次购物非常满意！
快递一天送到n用了两天才来评价，很幸运没任何问题，手机性能电量用的慢充的也慢，照相不好，音质非常不好，是发烧友慎买。
n魅族官网骗没骗不知道，但京东没骗人！
很好，尤其快递小哥服务一流，由于个人原因，麻烦到小一哥送了两次。
手机用着不错，内存大，给力。
手机用了两天才来评价，我觉得对得起这个价钱，运行很流畅，内存对女生来说也足够了，我很满意哦！
很好啊，一直用的魅族手机，从用MX3到note2。
感觉都蛮好的，这次买个note3是给我哥的，感觉便宜实惠质量还好，就是一直饥饿营销这点不是太好。
性价比高，给家里人用的，也挺好看。
送货速度快，快递服务好！
手机整体还是不错的，细节部分还有提升的空间。
就是拍照差点，不过也值了。
手机做工好，待机时间长，拿在手上一点都不像千元机。
通话也是清楚的信号格不满也不影响通话质量只是拨号时间相较之下长了点。
仁者见仁智者见智，言尽于此反正我是满意的。
以上是客观评价，魅蓝note3有不足亦有优点，感觉系统使用流畅度上并不比苹果差，但确实也有很多功能是不具备的但对我来说那些功能我也用不着，还不如不去追逐那盲目的所谓高端时尚的苹果潮流，以为有了苹果就上档次也是可笑，不当败家子朴素简约清新风才是最好的剩下钱做些更有意义的事多好干嘛给美国。
手机用了4天感觉挺流畅的，系统操作没有卡顿现象。
home键并不歪只是上面贴的金色或银色装饰物歪一些但不是所有都歪也能接受啦。
并且充电并不烫只有些正常的热度不仔细感觉是不会感到温度的。
还可以，京东快递很好快，买了倆个。
不错，一次买了两台，电池够大，很不错的手机。
用了几天，手感非常好，运行速度挺快的。
没想到没抢到，京东送货很快，第二天就送到了，满意。
还可以，性价比高，手机很流畅，可以入手，值得买。
颜值高，运行速度快，按键超级好用！
颜值高，手感好，体验棒！
如自己所想的那样，魅族做的是小而精的产品一直不会让我失望，我推荐身边的朋友使用它，我本人也是用的是pro6，相信魅族，相信京东！
用了几天，感觉还错，手感也挺好的，其他的后面再来评价。
手机还满意，不过多100块的礼盒也就个手机壳和屏保，太不划算了，连个耳塞都没得！
感觉不错，用户体验很好。
一直很喜欢魅族，这次首发就不犹豫买了，昨天到手。
送人的，机子不错，朋友很喜欢。
特意用了几天再评价，总体来说不错，运行流畅，值这个价。
虽然1300万像素，但是效果还是不行呀，普遍发白，不是所有照片都需要美白的。
好看，颜值高，性能好，各方面都不错。
京东速度不错，手机也挺好的，千元价格确实不错，指纹解锁也挺快。
送女朋友的，她应该会喜欢吧。
性价比很高，京东值得信赖，不错，赞一个。
正等着用。
快递更给力。
手机很漂亮，万恶的抢购，魅族你能不能学点好的？
用了一段时间了，外观不错，不过照相的时候感觉不好用，连续拍几张照片后面的都没反应。
用了3天。
感觉还不错，截图感觉不是很习惯，不太喜欢这样，还有就是为什么下载天天动听是横着看的，酷狗却没有？
有事评价晚了，买给父母的，家人正在适应期，性能不好评价。
还不错，一分钱一分货，比我的坚果手机流畅多了，支持魅族。
希望不要把mx的设计用到魅蓝身上，不然就太。
手机挺不错的，外观漂亮，功能方面还在测评ing，希望质量没有问题吧。
很好，送货很快，一直用的是魅族，很好用。
看到魅族口碑那么好买了一台试试，果然性价比很高，运行速度挺快的，系统也有很多人性化的方便的小设置。
好不容易抢到了，用起来真心不错。
界面漂亮，反应灵敏，大小适中，挺不错的。
第二次买了，不错的手机，适合老人用！
别和我说你有标配的，能抢到吗？
手机给5星，之所以给3星是京东太恶心了，垃圾贴膜，垃圾手机套，一副耳机，你加100我也不会说啥，竟然加价200，无语了。
说白了，就一台就是一台没有什么可圈可点可期待的手机，相机只是魅族达到正常水平，手机在有什么？
勉强好评吧，感觉京东越来月差劲了。
买魅族就是系统了，可赞的，话又说回来，599用的还不一样。
希望黄章拿出内在做手机。
续航不如n3，快充至今没感觉有什么用，晚上12点多插上，早上拔下，倒是要买个带定时功能的插板。
nmx6给70分，1999不便宜了，不要拿什么做工之类来当幌子，拿在手里和note3之类区别大吗，几天了，儿子没发现我换手机，他把我的n3拿走了。
很好，性价比高哦，很快。
颜值手感都很好，可惜发热有点大，发布会上说的这块屏幕好像很厉害，实际到手屏幕漏光有点严重。
非常好，魅族手机第一次买用起来还不错，支持魅族！
非常好，各方面都很满意，很流畅，用着很好。
用了四天来评价，送货很快，手机总体还行，就是数椐联接在屏幕上不能很明显的看出来。
屏幕大小合适，系统使用方便，续航能力强，最重要的是性价比高，值得推荐。
用了一个月来评价，总体来说性价比高外观漂亮，用起来很流畅，照相清晰，充电的时候充电头有点烫。
我是魅族的老用户了，从MX3之路支持过来，总之希望魅族越做越好，面向市场，获得更多用户的肯定。
但是缺点也还是有一些，比如摄像头凸起；
无论是从手感还是质感上来讲。
有一说一，在2000元档可以说是最无愧的王者；
还行吧，就是运行内存不高，打个游戏出去聊天，等下返回游戏后还得重进。
手机不错，给老人买的，比上一代的魅蓝好看多了。
这是帮别人买的第二台了，快递一如既往的快，手机很好，完美。
试过了，是正品，全新的，暂时没毛病，用一段时间再追加。
手机可以，比mx5好多了，待机耗电优化的很好。
用了几天才来评价的，感觉很好用，虽然跑分没红米3那么高，但玩王者荣耀这类游戏也够了，运行起来一点也不卡。
指纹识别的功能很好用，在home键的设计用着很方便，识别的成功率也挺高。
4100毫安的电池还挺耐用。
要说缺点就是摄像头像素一般，总的来说还是挺能令我满意的。
京东送货就是快。
在官网难抢，京东一下单就买到了。
手机很不错，这是第二部魅族手机，很不错，希望国产手机越做越强大，手机系统强大指纹解锁也很快非常不错，快递也很快，一直信赖京东。
帮同事买的，相信魅族的品质，note3我买了好几个了。
手机是原价买的，给力，非常好，那些抢不到的群主，我说我抢到两台，会不会拉仇恨啊！
爸爸很喜欢，他喜欢就好。
谢谢京东，谢谢魅族，出品的性价比极高的商品。
便宜哦。
在某猫买了十几元的商品。
哈哈哈哈哈，太开心了。
物流超给力，前天下午6点下单，第二天上午9点就到了，手机运行流畅给力。
加油！
性价比高，发货速度快，原来用的小米，现在偏爱魅族，外观还有flyme都不错！
整体性能不错。
黑屏时，双击屏幕点亮的功能，有时候会实效，不管用了，不知道是不是系统bug。
电源键和上下键都偏硬，单手拿手机按电源键真的有点费劲儿；
宝贝收到了，质量棒棒哒，谢谢卖家详细的讲解，很开心的一次网购，会在关注的。
外形手感都不错，像素差，不喜欢拍照还能凑合。
外观很漂亮，用着挺不错，满意。
给老爸买的，很不错，就是这个系统用着跟我的魅五不一样，差点没教会。
不得不说质量非常好，非常满意，发货也挺快，物超所值！
全五分送上。
算了就这样吧，换了次货，电下的比上一个还快。
还未使用，只是下了几款软件看了看，还行。
京东的快递很快，第二天就到了，手机基本可以但有瑕疵逼死强迫症，home键有点歪，相机像素太垃圾，其他整体运行还算流畅。
手机不错，很喜欢，限时抢购的，性价比可以。
轻薄，手感圆润，屏幕稍差，待机时间长，很方便。
物流很快，京东商城的速度很好，赞。
物流很快，比店里买这便宜店里都加价卖，外观也不错，就是声音不大，对得起这个价格。
5d屏幕很好用且美观，但欠缺了创新，看起来十分普通，亮点不足，有待改进！
手机还不错，用了几天才来评价，就是多。
百元的价格只发了一个膜跟手机套，套餐不值这个价，发货速度快。
手感性能都还不错，缺陷就是，玩个小游戏手机就发烫！
性价比较高，不过难道抢购，希望货源在多点。
对这个手机期待依旧，家里人基本都是煤粉，这款手机屏幕清晰，运行流畅，满足我所有要求！
支持国产，都投资了，大家放心买吧。
用习惯了魅族，mx5的屏幕坏了就买了pro6，做工很好，就是电池容量偏小了点。
很帮的手机，给老婆买的，很好用。
手机颜色还行，总的来说还可以吧，我拿到手机才3天现在没什么现象不知过一段时间会不会出现什么故障，京东快递服务好速度快。
可以的。
竟然第一时间抢到了，真不错，手机运行快，外形好看，也一直在用，确实很不错，值得购买。
魅族也逐渐增大了自己的市场占有率，确实值得高兴，这款手机着实很不错，很实用。
国产手机确实越做越好，踏踏实实，价格优惠，真不愧为良心手机。
垃圾货，玩游戏信号差，别人都有信号我没有，玩个王者荣耀卡的跟什么似的，打死都不买魅族了。
好用，优惠好用，优惠。
好用，优惠。
还可以，就是屏幕不是很整齐，魅族助攻还的加强啊。
帮阿姨买的，之前给妈妈买过一个，很好用，所以这次又推荐给阿姨，很好哦。
整体感觉相对上一型号提升很多，手感，相机提升感觉比较明显！
手机不错，一点也不卡，超级快。
帮朋友买的，还不知道怎么样，过两天再说吧。
手机还不错，可我买的超值套装吧居然连个手机膜都不送。
也没有其他什么小赠品，这太让我失望了！
不错呦！
挺漂亮的，不错，信号也好，挺值的。
手机用着不错，刚买回来三天，可能还不大习惯，整体来说挺好的，够日常使用。
满意的一次购物，支持魅族，支持京东。
真心好用，手感和iPhone一样，续航是我见过最强的手机了，魅族手机的音质就不多说了，业界公认的。
可惜就是拍照不是很理想。
手机很好用，正品不解释。
最喜欢的就是京东自营，今天买，明天到。
买回来不能充电，屏幕左边有黑点，按键是歪的，不说了，直接上图。
还行，正在用，暂时没问题！
魅族的手机很好用，上次给妈妈买了一个，这次是给爸拍的，京东自营，魅族各方面都做得可以！
最主要是物流很快！
性价比高！
包装很好！
很好，很快，很强。
快递给力，手机暂时用着挺满意的，先给好评！
看着不错，给个好评，有问题再说，总体满意。
手机一般，音质很小，物流速度快，配送人服务太好。
手机做工不精致，屏幕黑边不一样宽，虽然是千元机但是也要细致，难道只有旗舰机才能做好吗，这次购物比较不爽。
一直都是我对魅族手机的支持，我非常非常喜欢一直陪伴我，感谢魅族！
拍的是现货，询问客服，告知并没有现货，一次很不满意的购物！
已经开始使用了，话质清晰，价格优惠，好评！
几百元，就那样吧，外观做工没问题。
这个手机不错，早就想买了，这次降价果断下手。
物流挺快！
真心不错手机，好用，性价比高！
两天拿到手机！
一个月不开12场演唱会的厂商不是好厂商。
外音音效不太好，电池也不怎么耐用，感觉没以前魅蓝note2电池耐用！
手机运行速度还不错，手感也挺好的，样子也挺喜欢，京东小哥服务棒棒哒。
手机不错，很流畅，就是喇叭，想想六百可以了，点个赞。
送给家里人用的，第一次开机就卡主了，不知道为什么这么差。
质量很好，做工不错，拍照清晰，手感不错。
送的膜是劣制的，封边没处理，划手，耳机也没什么用。
手机不咋的，发热严重，耗电高，电池大，用的电始终多，发热发的烫手，安装应用慢，指纹解锁没卵用。
手机非常好，绝对是正品，已经买二台了，另一台在魅族专卖店买的，他MD卖一千二，亏死了。
昨晚下单999元，今天下午收货扫码显示京东价799元，请问一下是报价错误还是。
还是。
最好有个答复。
很不错，速度也挺快的，第二天就到了。
手机还可以，就是有点卡，发烫！
手机很好用，外观漂亮，非常赞。
不错，帮朋友买的，他说好。
但是总的来说还对的起价格，还没有深度使用，以后再追加评论。
先点赞京东的物流，还真是快昨晚下单，今天10点左右送到。
吐槽一下note3，做工真的一般，细节方面真的不该恭维，一直听说home键是歪的，原本以为只是个别现象，收到后深信了。
老用户了，一直信赖魅族，手机很好用好评。
可以，还没拆，不知道好不好用。
为京东点赞，为小哥点赞，手机更不用说，一直喜欢魅族。
速度太快了，京东的快递小哥态度很好。
后边三段式连接处有刮手感，最重要的是屏幕颜色不正，调了好半天，别包太高期望。
比红米note3好看多了。
千元机里，我觉得追求性能买红米note3，追求颜值买魅蓝note3。
开机后，给系统更新到最新版，又多了一些新功能。
一口气买了两台，一台高配，一台低配。
手机用起来不错，很漂亮。
老婆和丈母娘一人一台。
另外我觉得这一款魅蓝note3拍照比前几代进步不少，涂抹感没那么强烈了，追上千元机的平均水平了。
价格很良心，推荐购买。
京东送货就是快，晚上下单，第二天上午就到了，赞一个！
非常好，发货速度也很快，客服的服务也很好。
魅蓝note3，青年良品！
这手机很好。
要不是不能双卡，要不MX4也不会下岗了。
现在799到放货时间点，登录就有。
很好很好。
东西非常好，真品，值得大家买。
习惯性好评。
哇哈哈。
真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细。
严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
质量非常好，与描述的完全一致，非常满意。
手机非常好，质量好，商家服务好，物流也非常快，愉快的购物。
帮同事抢的，专业京东代购了，呵呵。
信赖京东！
手机很好，我姑姑很喜欢。
不好意思，又抢一个灰的，还是给别人买的，有人问我为啥你们抢不到，我也不知道啊，我就是一抢就有啊，不过我是钻石会员，也许是会员问题吧。
两头黑边太大了点，显得比较累赘。
手机上下塑料位置有划痕，SIM卡槽松动。
n手机系统流畅，手机握在手里很舒服，性价比很高。
n送货速度很快，好评。
手机很漂亮，价格也很实惠，给老妈买的，应该会喜欢的，好评。
不错，很好，黑色大气！
超喜欢，真的比note2快了几倍，预售时就想买了，这次终于入手了。
特别是物流，超级快，昨天下午六点半，今天早上九点半就到了。
很不错，速度很快，一直用魅族！
京东很快啊，不到36小时就到了，服务还是很好，还赠品了许多，手机也是不错的。
物流没得说，快递员态度很好。
喜欢。
我是来感谢快递员，如此有耐心，速度这么快，好评，感谢！
三个月的饥饿营销接近尾声，我轻松买到，估计在过一个月，人们就会追新机型，忘记这过时的机型，如果大家都不急买，这卑劣的营销伎俩也就无法得逞了。
唯一不满意是京的包装为什么盒子还可以打开，太不负责了。
一部颜值很高的手机，外观真的像苹果，给人的第一感觉绝对是颜值超高的，各方面配置及性能也很好，总之，非常喜欢。
总体感觉还是挺不错的，刚开始用，运行挺流畅，金属和塑料接缝处不是太好有点凹凸不平，不过还是能接受的，外观很漂亮很喜欢！
抢了好久才弄到！
总算抢到标配版了，套装版不合算，这么低的价格买到这样的不错了！
屏幕大，使用流畅，抢购的金色很好看，打算再买一台。
晚上抢购的，第二天早上就到货了，手机网上评价太多，想了解的话自己百度。
手机基本可以，就是无线网络不太好，手机有点发热，音质小，总体来说千元机里可以了，我的32G版本，另外为京东物流点赞，配送员时间把握很准时！
还可以，帮朋友买的，他说还可以。
很好的手机，价格合适，推荐，蛮好的蛮好的。
手机收到了，外观挺漂亮的，也挺流畅的！
用了一下午没出现问题，性价比挺高的，最主要儿子喜欢。
好手机，手机好，好好好好好！
发货速度非常快。
快速小哥态度很好！
昨晚下单，今天早上就到了。
手机刚用，还没发现有什么问题。
刚收到，还没用，看着还可以，就是加100元买的保护膜和手机壳太次。
就是觉得礼盒版有点亏，送的钢化膜太薄和手机套不好看。
手机不错运行很快，快递也很快。
手机挺好的，快递速度也很快，服务态度也好。
昨晚买的，一大早到京东配送点自己拿的，这物流太快了，现在正用着，还没有问题。
买的礼盒版，塑料膜和保护壳加起来估计超不过三十块，真坑，home键歪的。
万恶的京东魅族营销手段呀，裸机价是永远抢不到手了！
唉，真可恶！
这种模式真可恶！
只好加价购买899礼盒装了！
啧啧，总之不错啦。
不错，就是不附赠剪卡器。
手机真的无话可说，手机很棒，有些人不要喷子说手机怎么样，刚到手玩起来流畅，指纹解锁也很快。
已经给身边朋友买的第三台了，物美价廉，很不错。
很好，就是不好抢，这一点让人烦。
很满意，外观好看，大小也正合适，就是像素不好，而且还要剪卡。
收到手机后马上就来体验一下了，外观功能都还挺好的，而且屏幕够大，适合妈妈使用。
手机很漂亮，包装也很好看，手机质感很好，送货很快，快递服务很好。
但京东这种营销手段。
快递太给力昨晚下单今早就到了。
光买手机就没有货，加个套和一个膜就有货了，一个套和一个膜值100块钱？
还有那个手机套子巨丑！
这个价位还能做出这么高品质的产品的除了魅族真的是别无二家了，非常喜欢这个品牌，喜欢他们对产品的态度。
刚收到货，很漂亮，大方。
很喜欢！
帮同事买的，外观漂亮，系统好。
体会了半天，感觉对得起这个价钱，第二次买魅族，这是买给老爸的！
刚收到，正在体验，送货速度快。
还行吧，千多块。
发货超快，手机背面的两条线是凹下去的，不知道是不是都是这样。
不错，不错，不错。
手机收到了，手感不错，机身薄，速度快。
总觉得声道有点问题，有颤音，很明显，下面的控制键离屏幕太近了，发微信总误操作。
手机很好，挺轻的，包装也不错，不过就是说好送取卡顶针也没送。
信赖京东。
魅族手机就是好，非常好，真的好。
抢了好几天，终于买到了！
外观也很好，满意！
物流依然快！
包装也不错！
以为外壳是金属的，原来还是塑胶的，有点失望。
给母亲买的，很好价格便宜，能用的。
手机外貌颜值十分高，直追某果6，果然好评。
看着不错，希望能用很久。
好用，手感不错，改善了一代机保存号码的不足时，续航给力，其六它的还不知道，多用些天看。
挺好的，看以后用的怎么样，待追评。
帮同事采购的，外观漂亮，一键操作，挺好。
不错的一次购物，物流特别快，手机非常好！
物流挺快的，第二天上午就到了，机子看了下，还挺满意。
不错，第二次帮朋友买了，快递员赞一个。
快递很快，服务态度很好，手机非常完美。
手机收到了，感觉还可以，还算满意，物流速度很快，速度啊！
刚开始用，运行速度快，快递也快。
手机手感好，运行流畅，就是音质差点，杂音多，希望多多改进。
这手机怎么说呢，当个备用机不要求太高，只能说一分价钱一分货！
一个透明套，一个贴膜就要加价100不值，包装连个气泡膜都没有太简陋了！
看上去还行，给老人买的。
收到了，但是没找到发票，快递盒子里也没有。
快递太快了。
手机漂亮，运行流畅，感觉内在方面比魅蓝2没有强胜多少。
简单的不能再简单了，无保护膜，无塑胶套，充电数据线太短。
最可气的就是包装太差！
这是第二部了，整体都非常好，很实用，配置也可以，不玩大型游戏绰绰有余，外观比华为荣耀5x要好看，以前一直用荣耀，这次也换个牌子用用，希望可以用的久些，别的没多大要求，就是像素感觉一般，跟我之前用的荣耀800万像素比较，还偏暗些，就那样吧！
手机很棒，官网抢不到，来到京东很好强，用户体验很棒。
外观挺不错的，速度就是快，暂时还没发现什么问题。
物流非常快，快递员服务态度很好，手机还在实验中。
虽然套餐真的有点坑人，但还是值得。
用得感觉超级好，刚开始买有的担心不好，但是收到了之后非常满意。
很值得的一款手机。
感觉还可以，昨天晚上下的单，今天上午就到了，系统挺流畅的，指纹解锁也挺快的。
非常好，外观漂亮，速度快，快，快，快，快，快。
整个手机看起来很好，屏幕大，照相的时候像素也高。
物流超级快。
机子还行，送货速度快，特别是快递大哥辛苦了，大热天跑了一趟五楼，人没在，不好意思。
手机挺好的，快递小哥也很负责，很有耐心，机子还没有用，慢慢观察。
手机到手了，很激动，完美的一购。
外观不错，唯一一点不满意的是我买的这个手机开箱后发现左边听筒第二个孔下面有一个小磕痕，已经申请售后了。
坑爹的苏宁易购，说好的送耳机，又没送，说我没选套餐，无聊吧，免费送的还要选套餐。
好大，一手抓不过来。
非常好。
真的很好用，物流也快，服务也好，给予好评，祝生意兴隆！
手机漂亮，好用，物流超快！
挺好的，支持一下，一天就到货。
太坑爹了！
小米双卡手机的硬伤啊！
一卡通话时，打另一个卡，对方提示音是关机！
快递挺快的，用的感觉还不错，目前没有什么问题。
宝贝不错，正品，不过苏宁物流慢的一B。
经验证，是原厂正品，配件齐全，九伏充电器给力，充一次电不到两个小时。
全五分好评。
指纹解锁非常灵敏，智灵键非常便捷。
屏幕清晰度高，运行流畅，除了玩大型3d游戏，基本没有出现卡顿。
服务态度差，虚假广告，说免费套餐，购买时不允许选择，大家购买时要看清楚。
手机很好，是正品，上档次。
就是有点后悔我应该直接买5s的。
女友的4c坏了，因为她觉得小米不错，买了一个5给她。
目前没什么问题，挺好的。
手机挺好是正品，就是快递不咋样，早上8点多到的，下午2点还得自己去取。
质量还行吧，但是价格太坑第一次给差评，买之前都问过会不会降价，客服告诉我不会，包价七天。
四天要降价了，居然告诉不包价后期的价格她们不知道，不知道买之前告诉我不会降价干啥，之前买6sp是这样买完四天降价，这次又这样，没爱了。
物流很快，下午拍的，第二天中午就到了，查了序列号，未使用前查询显示未激活状态，开机后显示可用内存12g多，对于不玩游戏不用手机下视频的人来说，16g够用了，手机到手用了接近两个星期，目前一切正常。
还可以吧，反正用电器的东西，运气好的话，都没什么问题的。
收到试用了几天，是正品，听歌音质不错，玩游戏也不会卡，反应快，接打电话清晰，送的赠品都很好。
卖家太没有信誉，大骗子一个，买手机时候说送充电宝和小米手环，等收到手机赠品什么都没有，这么贵手机啥都不送，别人家赠品都有，你家要是套餐没有就别打着送礼品的旗号卖手机，这手机买的太亏了，希望大家擦亮眼睛看好，客服态度也非常不好，客服说买就送赠品这个骗子，也不说套餐没有了，等收到手机啥都没有，气人不。
这样的店铺没有诚信是不被看好的，希望你们别这样欺骗顾客。
手机早就到了，物流快，用着有几天了，感觉很不错，喜欢这款手机，适合女生，嗯好评。
用起来还不错，可以哒，先用看看吧。
物流很快，手机很小巧，还没使用，看着很不错。
头一次在天猫买到这种货，看来现在天猫也不能让人放心了。
重启，还好通话时不会出毛病，要不是看着价钱不贵，最近有事还不能没手机用，这破手机早就退了。
千万不要买啊！
呵呵了。
认栽了！
手机收到后用了几天，发现毛病很多啊！
还青年良品？
反应块，具体的后期补充！
手机很好，是正品！
希望今后的使用中不会有什么问题，我是第一次从网上购买手机。
生气。
手机收到了，现在用着还行，没什么问题，就是快递员不大给力，我说有事叫他快点送来，居然从早上电话打到晚上四点半才送来。
由于没剪卡的，新卡还是大卡，放置了几天没用，用几天后再追评。
差差，手机反应有点慢，要退货，刚收到货拆开没注意看外观，过两天退回去说外观摔花一点点，门都拿出过怎么就摔花了。
负责，赞叹大屏幕与造型工艺的结合！
蓝色更好看，可惜没有了。
还没有用，之前有个蓝色的掉了，很适合小学生使用。
8个小时，后续再看看。
货用着还行，就是物流不送货上门，其他的也不知道啦。
不过这台机器无法完成自动升级，必须把完整升级包保存到一张内存卡里，再手动选择内存。
买这个手机真是一波三折！
5次，少则1次。
卡里的完整包进行升级才行。
写了这么多，希望能帮到一些朋友。
05就没毛病。
拿到售后去检测，说是前置摄像头的问题，给换了一台新的，结果新机器还是一样的毛病，老婆买的高配版就没有任何问题。
12版之后问题解决。
手机收到了，帮同事买给父母的，开箱验货时手机外观很惊艳，就是大黑边有点。
不过给老人用合适了，性能都有点过剩了！
一直用到今天才评论，很好用，验收了也是正品，以后会经常关顾苏宁的。
手机用了半个月了，总体来说还是不错的，32g完全够用了，运行流畅，双十二活动价很划算。
双十二活动买的，买回来后同事说买得贵了，管他呢，贵就贵吧，反正我喜欢就行！
手机不错，一直很喜欢荣耀，和想象重的一样。
恩，华为的手机果然不错，很喜欢。
挺好，挺实惠，正品，服务态度很好。
操作流畅，送货速度快，态度好！
和店家描述的一样，手机是正品，太棒啦！
手机收到啦！
暂时没什么问题，不错，很便宜。
特意用了一段时间来评论的，给各位一个参考，查过了三个串号都一样，是真机，像其他评论说的一样，返回键和菜单键不是那么灵敏，触摸屏么也不知道是贴了钢化膜的过还是触摸屏本身的过，有时候会卡住不动了，什么都点不了，但是像输入字的时候那个光标还是会闪，不知道是什么问题，没贴钢化膜之前倒没这个问题，至于什么大黑边，本人不在意，但钢化膜完美的盖住了黑边，充电么一个半小时，但是，客服态度真的很差，爱理不理的，该提升一下服务态度了。
至于其他功能我基本不怎么用，就是内存大点，别老提示内存已满就好了。
是正品啊，挺满意的一次购物，第一次跑分居然跑了159151，真舒服。
服务态度很好！
机子是正品！
只是店主太抠，真是官方标配的裸机，连个最基本的劣质手机膜也没有！
还是给个好评吧！
质量差，差评，新机都是花的，与描述严重不符合。
送货速度超级快！
手机好看，流畅，性价比高！
帮朋友订的，像素高，运行快，朋友很满意！
质量很好，大爱，到货很快。
东西目前使用没问题，发票没有随机开，物流跟京东没得比，给个中评吧。
买之前纠结了好久，幸好付了定金，用了两个礼拜了，是正品！
后来我接连三天打电话给苏宁客服，在电话里每个客服都说会有专人打电话给我，给我处理这个订单，然而并没有人联系我，最后还是从快递那里得知我的订单丢包了，既然是丢包，那你也应该早点通知我，重新安排发货啊，何必每次都说有人在处理了，也不说我的订单怎么了。
在这之后三四天，物流就没有在更新了，这段时间也没有快递商家联系我。
这是我购物历史以来体验最差的一次课题，双十二当天下单，当天物流就显示已到达杭州。
很好，不愧是大品牌，给孩子用的。
手机还行了，要是送点配件就好了，还要自己去买。
很喜欢，小巧型的，手感好。
满意。
电话不错。
电话到手，手感很好，还会来的。
卖家服务态度好。
还可以，是正品，大家放心。
用了几天才确认收货，还可以，很薄，手感好，充一次电用两天，拍照功能很强大，比我以前的红米好多了。
速度很快，两天就收到了。
第三部华为手机，荣耀8真的是美的不要不要的，反应非常灵敏，智灵键解锁神速，偶尔会点小卡，可以接受。
点赞。
手机正品，华为高大上。
苏宁易购服务从沟通，交流到发货送货都是高速的。
發燒友，就是發燒友，手機很容易發燒。
好评，质量好，服务好，一下单就有客服苏哒哒联系，比小米商城好太多。
垃圾苏宁，信我的别在这买，服务不好，手机有问题一直拖时间，就是不给退，不给换，信我的别在这买，信我的别在这买，信我的别在这买，重要的事说三遍！
收到宝贝，第一时间打开！
三星pay也很方便。
只是配的耳机也就一般般。
据说是活动结束7个工作日后陆续先后派发。
还有苏宁的客服小苏服务质量也是满分，耐心，回答也很有质量。
总之我给99分，多一分怕你骄傲。
刚开始还以为三星手机好垃圾，一用了之后才发现三星c7真的好好用，外观高端上档次，系统流畅，续航时间长，配备的快充充电速度也很给力，指纹解锁很棒。
三星100块红包也申请成功了，还没到账。
特意用大半个月才来评论。
使用了一个下午，感觉还好，客户也到位！
两天手机就到了，快递很快，拆开包装试机一切正常，非常满意。
没送钢化膜，快递慢，而且快递自提都没人管，去了两次找不到东西。
丑是丑了点，续航不错，当做备用机，几天不充电也没事，苏宁快递真的慢，买电器还是京东吧！
自己的原因让手机进水了，修了220元，肉疼。
21号买的手机22号到，28号聚划算活动就掉了100块，彻底无语了，申请退差价说聚划算不管，我在聚划算买的，不管在聚划算退，你们真是霸王条款，苏宁易购也是大牌了，可是还在乎这点小钱，我也是无语了，至此一次，绝无第二次。
货品不错，就是vfi信号弱点时，马上就连上4G，流量可怜兮兮。
贴膜的时候主页出现了两次这样的，关机重启后又没事了，然后一直用到现在没啥事就算了，有人解释下这事怎么回事？
支持华为！
很不错的手机，价格比实体店便宜很多，性能都很不错，妈妈很开心，还有特别满意苏小煜，苏小煜，苏小煜的服务，回复很快，服务很诚恳。
手机回来了，还不错的，苏宁易购商品值得信赖。
挺好的，给妈妈买的，速度很快哦。
一般化，不是很好，也就是内存大了点！
送人了听说不错，但是商家活动没做好，要送膜直接弄一个链接呗，结果我抢的时候没发现直接买官配。
少了一个膜，找客服要也不给。
不错，是正品，支持国货。
发货快，包装好，物流很快，小哥还提醒我开包验货。
手机不错，买给家里老人足够用。
等用后再来评论！
在苏宁买过几次东西，这次是最不愉快的一次送货的时候还要挑星期三星期日也不早说，早知道是这样就不要啦！
帮朋友买的很没面子，再不选苏宁易购了。
不是我不想给好评，快递到了一个电话都没有，别人帮我代收，怎么验货，然后手机有瑕疵，客服也不想理我，是不是东西不好，卖出一个是一个，既然选择做服务行业就要好好做，要么就别做！
屏幕很大，包装有档次，很喜欢的手机。
5寸中最适合单手握持的，因为无边框显得更细长。
此机只适合裸奔，颜值高，扬声器声音大，5。
苏宁的客服真是垃圾中的礼品，要么置之不理，要么互相扯皮推卸责任，买之前确认好了是有耳机的，最后竟然没有。
您既然签收了就是对我们产品认可的。
是不是在手机外壳里面呀？
失望至极！
真是搞笑！
货品收到了，很喜欢，客服苏文婷很热情，答复很满意！
快递很快，第二天就到了，使用了三天才来评价的，因为是新机子所以电池还比较耐用，一天下来充一回电，系统用起来很顺手，手机里面贴了膜儿送了壳，据说确认收货后才寄赠品，期待哦。
下面上传几张手机设置界面的截屏和手机的包装以及里面的东西。
手机挺不错的，很漂亮，苏宁物流速度也很给力。
有电流声，不到一个月，偶尔会卡，一般。
手机拍照确实不怎样，微信有时很卡，头像和图片半天都没显示，还有快递真的很慢！
给老爸买的，反馈说还行，大小刚适合，后续再评价喽。
一切都如以前那么好，你们说的问题我都没有发现，插头松，充电发热，使用发热，等，都是几把瞎扯，说话要平良心。
物流速度也很快！
就是没有屏幕保护膜，还得自己贴！
手机不错，很漂亮，手感也好，速度快！
国产华为机还是很好的！
包装太顺便，手机有点发烫，用段时间在追，这是第二台。
手臂包！
店家非常棒，物流快，还送音响！
两个手机壳！
还不错，没网上那么玄乎，缺点是有优点也同样明显，对我来说需要注意的就是手机较轻偏滑易摔，还有后摄像头凸起易磨损，按键确实不好但是可以接受，电池很满意，系统流畅。
无奈买了3，非常喜欢，之前not3被丢失了！
iPhone7万完美的系统，相信苏宁，正品无误！
对于手机轻度使用者，32g够了，然后就是电续航也不错，就是充电有点慢。
用了段时间，还可以。
原来是三星，苹果手机真的流畅很多。
我可以说内存大到没朋友嘛！
暂时还好。
挺好的，不错，目前没有什么问题。
这种比较贵重的还是不要在苏宁买了，售后真的差得死，手机的话电流声挺大的，而且没有6s流畅，建议买7p或者等8，至少看到了售后真的差得死，对苏宁很失望。
好用，不会卡，就是小了点。
总之购入没啥毛病。
送女票的，上一台银色的丢了找不回来，这回又出粉色了？
遇到些问题，客服很快给解决了！
这次发货速度超快！
下面来评价下吧，手机很快，很顺畅。
这样的手机，必须五星！
用了2天来评价，我就挑亮点说说吧。
黑边，6x嘛就是突出来的摄像头。
根本没的事。
全金属机身，切割的闪闪发亮，屏幕圆润的很，整个感觉就是高大上的。
双十一没有零点抢货，早上上了班惊喜的发现竟然还有红米4于是毫不犹豫的下单。
买手机之初，还是做过些功课的，优选红米4，抢不到就荣耀6x。
指纹开机那叫一个快；
我是学微生物的，我都觉察不出，不知道为何有些人那么敏感，眼神那么犀利。
帮老爸买的，老爸很喜欢，我个人也觉得这款手机真的很好，照相清晰，听歌音质也很好。
唯一不满意的就是苏宁龟速般的快递真是无语到不能在无语，东西不错，不过以后还是会支持苏宁的，只是希望以后快递有改进。
不错，好用，正品，黑色手感不错。
喜欢。
到位。
小苏服务不错。
一直想买，给老爸买了一个，还不错，用用再追加吧！
客服是培养出来的那种假客气，沟通很困难。
重要的事要说三遍！
还不错，苏宁易购送货师傅服务好，手机不知道怎么样，先用着再来追加，看到手机还不错，好评！
给朋友买的，朋友相当喜欢，玫瑰金色的很漂亮，屏幕清晰，网速超快，客服苏韦娟小妹服务很热情周到，物流也很给力，相当满意的一次网购，力挺你家！
没啥大问题，性价比非常高。
客服小妹苏海琳服务态度特别好，有问必答，32个赞。
用了一天啦！
我抢不到小米5黑色款才来尝试乐视，感觉不如意。
声音够大，基本上没有破音。
还是不要谈这个问题吧。
一般。
基本无法看。
电池本就不大，配套的5v500ma充电器。
选择了R9一点也不后悔，超级喜欢。
支持国货。
超级喜欢，犹豫了好几天，到底买苹果7还是买R9。
是正品，在官网上查了的，然后一开始用的时候很少出现停顿的地方，后面这情况就不见了，值得入手。
但是手机还是好的！
说话不算话！
双十二买的！
这点不能接受！
说有套餐送耳机，说收到手机的7-15天给耳机结果根本没有，之后问客服说我们自己没选，其实双十二那天根本就不让选套餐，只能直接购买！
不错，快递小哥靠谱，态度好！
不过手机充电的时候会发热，问客服也没解决，不过运行起来不会发热，这个可以放心！
相机功能跟大家吐槽的一样，夜拍模式也是肌无力！
苏宁的这个服务啊！
不过这次不光有话题，还有内涵！
再就是不能ROOT也感觉不好！
有话题点！
流畅度都很好！
锤子是个好锤子，之所以买锤子是因为它一出就能让整个手机行业像吃了药似的兴奋起来！
无力吐槽！
双十二买的，13号就收到了，速度挺快的。
当时是门店自提，去了门店说不给开机验货，有问题也不给退换货，说网店和实体店不是一家公司，那就别搞自提嘛。
29号拿到赠品。
送的手机壳我跟喜欢，摸起来很舒服，音响正在听歌，音质很好。
15号下单，17号拿到手机。
很好。
最喜欢的大概就是那个臂包了，小小点正好装下手机，拿着方便。
垃圾，手机冲不上电，不给换也不退。
卖家发货快，物流速度也超给力。
手机非常好用，屏幕很大，像素高，非常清晰。
超赞！
非常非常满意！
运行也非常顺畅，一点也不卡顿。
手机待机时间长，即使玩游戏耗电也慢。
音质画面都非常好，特别是玩游戏看电影画面很大够非常清晰，不伤眼睛。
可能是客服太忙，回答问题超慢，物流相当给力，昨天下午下单今天就到了，手机到手之后，迫不及待拆开，挺时尚的！
手机不错，实用性很强，而且颜值也高，我很喜欢！
还不错，挺流畅的，目前没有发现什么问题。
貌似不错，老公极其喜欢，抱着玩到半夜！
东西就不用说了，买的人自然会买，不会买的人，无论怎样评论也不会买，直说两点。
醉了。
购入时价格还是相对实惠的，2。
物流真的慢，发货慢就算了，广州到汕头跑了3天。
宝贝不错，是正品，苏宁值得信赖。
差评，手机第一次充电就热的不行，开视频旁边的金属也烫，都不敢玩手机了，问客服客服也不回。
手机电池挺好的！
手机外观挺好看的，惊艳！
玩起来系统会时不时有点小卡顿，不是很流畅！
客服态度很差，一个问题几天没人回，客服苏羽与还一副不想鸟你又怎么样的样子。
差评，以后再不买苏宁的。
可以，你们店大，你们说了算。
物流慢，服务差，产品价格质量都一般。
收到货后用了几天试，应该是没什么问题，速度挺快的，只是电池在玩游戏的情况下也是不怎么耐用。
手机性价比挺高的，支持国产手机，给家里人都买了一台。
没有开发票，客服一直不理人，差评差评，天猫不开发票是可以投诉的，我也看的投诉，服务态度好差好差好差。
给妈妈买的，好在东西是好的，用了几天。
并没有送手机膜，什么都没送。
上网速度有点卡，反应慢点，其余还可以。
没有苹果反应快，第一次用，感觉一般，不卡，照相清新，这个价格差不多了！
有点坑，买来没用热乎就被偷，我也不知道好不好，果然心塞。
不是特别薄的那种，手感也还行，用起来也行，性价比高。
很不错的手机，快递好快，呵呵满意。
可以，我锤子牛。
好用，冲着罗的情怀。
发货快，包装好，物流很快，小哥还提醒我开包验货。
手机不错，买给家里老人足够用。
外形很秀美呢，很薄，看上去很美观，试了一下拍照，很清晰！
用了美颜效果的，拍出来很好看?
双十二活动价5488，很划算，用了半个月没出什么问题。
只是手机屏幕突然出现白色的亮点，看起来特别不舒服，手机一直爱护的很好，才一星期就开始有坏点了，心塞塞的。
手机用了一周才来评价，当时收到感觉挺好的。
苏宁的物流也很快。
作为T4用户第一次给服务差评。
等几个小时没响应；
手机是好手机。
下单后需要修改地址，按照客服要求修改了，结果仍送到原地址附近，多方电话，我都说去站点取货了，仍然各种沟通不畅，最后虽送到我修改地址附近，但如果不主动打电话，会再延迟不知几天送达。
7就是不一样啊，功能多，满意。
手机是正品，很好用，相信苏宁。
物流不行，机子没问题，客服回复超慢！
没想象的那么好。
不错，外表很时尚，就是运行还是不够快，感觉不像4G运行，跟2G的没什么差别，而且有时会卡顿，反应不过来，性价比不行，既然买了也差了卡试机了，客服说没办法退了除非去检测有问题就给退机，还有不到24小时。
特意用了好几天才来评价的，手机是正品的，反应很快，外观很漂亮，很薄，超喜欢，唯一不满的是，说好的赠品呢，为什么几天了我还没见到呢。
手机不错，速度快，拍照也好，老婆很喜欢。
给以五星好评！
用了三天，发现没出现任何问题，才回来评论。
手感很好，电池耐用，玩游戏丶看电视没出现发热，卡机现象。
还行吧，我给妹妹买的，注意美中不足的就是客服太慢了，服务态度也是，让人着急。
苏宁物流也是超级快，手机老婆很喜欢。
手机很棒，运行流畅，拍照强大，尤其是自拍。
江浙沪的从发货到我收到足足等了一周多，也是醉了！
用了几天了，手机没什么问题，电池也耐用，亮黑很招指纹，摸了有点脏脏的感觉！
擦干净还是很漂亮的！
就是物流实在是太烂了，在温州了4天不给配送，期间打了N个电话催，一直一直不送！
体验三星之后确实感觉黑科技满满，尤其裸奔手感极佳，轻薄圆润，让人爱不释手！
充电速度够快，快充大概2个小时左右，慢充实际上也就2个多小时，感觉差距不是太大。
2G切换频繁。
音质一般，喇叭在手机正下方，音量明显偏弱，缺少立体感！
电量。
防水效果不敢试，那是最后一道防线！
了，运行速度够快，不卡，前提内存充足，拍照效果一般吧，确实比较清楚，但是没有达到令人惊奇的程度！
自己配了无线座充，充电速度很快，目前并没有发现网上说的充电发热现象，平时也不玩大型游戏，没感觉发热。
超级快，昨天下午拍的，今天就到了，好喜欢！
专门用了十几天才付款，质量不错，电池也很耐用，卖大件的东西还是苏宁好，很满意！
我只能说苏宁易购的服务太垃圾了，和他们卖的东西一样垃圾，花高价买的手机，拍视频中间出现无声的情况，他们只会推脱责任。
还有就是，想买东西前仔细看看评价，出问题的概率太高了，绝对不是一个两个，几十上百吧，我就是买之前没仔细看视频，现在问题得不到解决，只能自认倒霉，只能吸取教训，以后再也不会在苏宁易购买东西了，有心理阴影了。
客服基本上不理人的，所以三思啊！
问题根本得不到解决，而且想买苏宁易购东西的时候想清楚啊，没有售后！
而且天猫的客服和他们是一伙的，说的话都一摸一样，也别指望他们解决你的问题了。
没有售后！
一波三折终于买来了手机，很满意?
客户太慢了，估计生意太好了忙不过来！
不好，买了个裸机，这样的价格买了什么东西都没有，耳线啥都没，本来想退了，人家买1200元的手机送手机卡，送耳线，什么都有，哎，这样做生意不行啊。
不知道是手机卡了还是怎么滴，微信群聊的时候朋友发了好多视频，随意点开任何一个视频，播放的却始终是第一个视频的内容，不知道其它买家有没有遇到我这种问题。
原封，没话讲，手机很好。
用着不错，像素高，手机很好看，用着舒服。
稍差点，毕竟电池容量只有这么多。
不错哦。
新手机还是很流畅的。
信号没有什么感觉，挺好的。
跟荣耀7一样，充电很快。
手机用着还行，就是那个代金券太坑了！
分期不错，手机也不错，没有任何问题，客服也很好，全5分。
通话时，有电流声，外放音乐时，屏幕会有震动，其他都还好。
整个人不开心！
拿到手心急，怪自己没检查外观，就激活了。
屏幕左上角有1厘米划痕，品质不过关，是个大问题！
还行，据说是正品行货，给妹妹买的，具体怎么样不清楚，发货速度还可以，主要是价钱很实惠，双十二4788元购入的，感觉面前也就这个价格了。
正品，非常不错，苏宁还是值得信赖的。
相信品牌的力量，这次苏宁易购发货很快，但物流不怎么让人满意了！
苹果手机的质量让人没得说！
这款手机从年初等到年末，等了好久义无反顾的买的，等不及128GB的了，非常非常喜欢。
手机不错，很流畅，比我的三星note4要轻。
就是在网上查到有效保修期是17年3月份的！
其他都好。
双十二买的，用了那么多天了，暂时没有发现什么问题。
昨天拍的今天下午就收到了，挺好的包装完整，迫不及待的就去贴了一个蓝光模，说好的大礼包呢？
挺好的，还送的东西。
第一次在网上买这么贵的产品，一如既往支持苏宁，东西也很棒。
还没用，虽然包装很简单，价格还算便宜。
一个只会推脱责任的店铺，亲们下单需谨慎，买了有问题商家是不给退换的，我亲身体验了，买个教训，要不是相信天猫，我是不会在苏宁买的，希望天猫能够对这家店举行严格把关，让我们消费者少上点当，我说的话有图片和聊天记录为证，不为别的，就只是要尽自己的力量维护自己的权益。
不错，很喜欢，就是苏宁易购的自提不是我们理解的那种交完款就可以到我们选定的门店去提货，而是要等到苏宁易购的配送到了我们选定的门店之后才能凭短信通知去提货，还不如直接让快递直接送到家里呢，这样还少跑一趟路。
物流态度差得很，还骂人。
客服智商堪忧，无人搭理。
本来还很期待的，这个价位能买到。
买回来发现问题，特别严重。
我拿去苹果售后，说可以帮我换台新机子，我直接换了，省得在和苏宁打交道！
接着天猫苏宁易购特别搞笑，说它们没有售后电话，偏偏要我线上和它们沟通，要去苹果售后店拿到检测报告给他们才能退，不能换！
跟大家反馈的一样，播放视频的时候会有电流声，这个我能接受，但是播放视频的时候声音时大时小。
是全新原装机，用了半个多月了，很流畅，没卡过。
特意用了一个多星期才来评价。
苏宁物流确实需要改进，不过取货时快递师傅态度很好，主动让我拆封验机立马打消了我的顾虑，总体来说除了物流慢，这次购物还是比较满意的。
后面还会追评哒。
目前没有发现问题，就是耗电太快了，用用在评价。
手机查不到保修，不过客服有可能是忙一会大理一会不理，我是醉了，半个月了，就是查不到。
锤子手机果然不负我的期望，硬件配置主流，最好用的的还是系统，给了我不少安卓系统没有体验过的惊喜！
手机收到了，非常漂亮，非常满意，这是我第二次买魅族手机，挺好用的，这是一次愉快的网购，挺起！
送的什么钢化膜，那么小，手机从口袋掉下去，钢化膜没有一点事，手机碎了3个地方，问售后怎么办，售后推去华为售后网点，网点离得远，又没时间，于是就拿到手机维修店，花了两百换了个外屏，现在屏幕漏光严重，信号灯不怎么亮，拍照噪点多，蒙蒙的！
踢皮球，还有那么小的钢化膜，真的只是安慰，一点都不能保护手机，不如不送，安慰剂！
才买十几天的手机就这样了，诶！
尽管是因为维修不当，但最主要的原因是售后服务太差！
不然不会这样！
后盖也因维修受损！
厂家的态度还不好。
我才用了一个星期，充电，手机烫的要死。
反映的信息给他从来都没解决。
要买手机的朋友可要看准了啊，别在这里买了。
傻子呀，拿那个烂手机还给她好评。
我已经上当，我不希望你们再上当。
现在连充电都充不进了，反应慢的要死。
我都不知道以上那些好评是怎么来的？
这手机真的是不用不知道，一用吓一跳，太差劲了，用了几天，什么毛病都出来了。
这个价位的机子，用着总体还算不错吧，像素确实差了点，魅族有待改进啊。
手机垃圾，晚上充一晚上电，白天用一个小时就没有电了。
害的我在修手机的地方花了八十元又修的。
用了一下感觉不错，后续还会追评，客服小妹苏晓慧也很耐心。
快递速度挺快的，然后苏宁易购是第一个在晚上轰炸我手机让我取快递的公司，厉害了！
就是卡，而且买了就降价。
还好苏宁信的过，不了差价。
苏宁快递，史上最坑，售后打不通，快递差！
非常好，价格很便宜滴啊！
比我的朋友从实体店买的便宜多啦！
正品，送货速度一般般，客服回复速度不敢恭维！
手机也通过苹果中国官方网站和苹果中国客服进行了验真，国行确信无疑。
很多操作习惯不一样，正在慢慢的适应中。
我们搞宣传摄影的同事说，照相效果可以和数万元的专业相机媲美。
双十二苏宁和国美都是6588元，很划算，至今还没有这个价格的效果。
还不错吧，内存大，能用着快一点。
垃圾店，销售次品，问题机，在双节来临之际发自内心祝。
此店卖我手机的和处理这件事的人在2017年里出门被人打，坐车被车撞，老婆被人搞，女儿被人干，干啥啥不顺，诅咒你全家，叫你们欺负消费者。
电池够用一天。
暂时还没什么问题，什么电流声，黄屏都没碰到。
用了一段时间来评价，感受很不错，快递迅速而且服务到位，有发票感觉比较有保障。
手机也没什么问题，很好。
不好意思那么长时间没确认收货，给亲戚买的，刚用上，挺好的，而且优惠也给力，就是物流还得提高，有需要了还会来。
手机漂亮，系统优化赞，右侧音量键松，贴膜就不太爽了，镜面金属框不耐。
电力持久，充电快。
其他都比较好，就是手机背后有个一公分的划痕，不知道怎么回事？
背面凸型设计优点臃肿的感觉，还有桌面上无缘无故跳出其他软件，提示你下载，流氓软件啊。
还行，不错，这价钱魅族手机可以了。
快，非常快。
很清晰。
系统非常棒，很流畅尤其是一步功能现代感很强个人很喜欢！
外放声音很大。
双卡双待，信号很强，可以设置一个卡接打电话发短信，一个开数据流量，人性化设计。
对手机是非常满意，就一句话，支持苏宁支持国米。
苏宁物流也快，12日付清尾款，第二天上午送到。
遗憾的是充电时充电器会发热。
很满意，己官网验证，值得放心。
电量基本保持一天使用量。
苏宁易购还是很靠谱的，就是我老是容易掉手机担心屏幕碎了，维修很贵。
十二月十几号买的机子给我发过来的手机生产时间是10月28的，双十一买过一次却一直不给发货。
推卸责任吗？
花钱买个问题机我也是够了，还退不了！
一星都不想给。
入手很后悔，售后服务真的是个坑，所有的问题都需要检测报告，问题是去了人家还不给开，叫我自己去协商！
但我还是麻着胆子收货了，用了几天，感觉很意外，非常好用，拍照什么的简直太棒了。
还要谢谢客服苏之之的耐心回答。
超级喜欢。
朋友在实体店买的手机拍视频还没有我的清晰。
第一次在网上的苏宁易购旗舰店买东西，而且还是这么贵手机，双十二有优惠券，就在收货前一天还打了退堂鼓，因为看了好多评论那些，说有什么电流啊，卡呀，不好之类的话，吓死宝宝了，后来有人告诉我苏宁这么大个公司，不会因为你这点东西而做坏自己的品牌。
还是我运气好啊。
还有明明是128G，用的第二天有的软件根本就进不去，点开就闪退，还有在苹果官网上都查不到这个手机的保修日期。
买来的第一天感觉不错，等到实际用的时候，卡插上去没反应，老是显示无服务，但我用之前的6splus卡插进去就可以显示。
想买的还是慎重吧。
东西还行，暂时使用没有问题，应该是新机，不能够确认。
双十二买的，正品，赞。
自提的，很方便，现场验机，服务很好。
手机挺好的。
十一买了7自用，十二买了这个P，目前为止没发现比这价格高的，感觉7P太大了，女士有包还好，男滴还是买七好用。
还有就是都买了128的，疯狂下东西，现在还100多G，LP说浪费了，希望以后系统越来越大。
双12速度超快，13号就收到了！
客服慢慢慢，解决不了问题。
手机还是很满意的，没有问题！
很好的手机，客服苏成成介绍的很细致，服务不错！
哎，狂力吐槽苏宁的客服，几百年都不理人，以后坚决不来苏宁买东西了，实体店也打入都入黑名单，手机识别不了SIM卡，换货了。
老罗的锤子还是蛮有意思的，适合小众不跟随的人，网上说的问题还没怎么体验到。
就是官网64G没货，苏宁app上显示自营店也没货，反而是天猫苏宁自营店有货，实在搞不懂这路子。
其它的用一段时间再来评吧。
关注锤子很久了，这回也体验一把情怀。
宁愿贵几百元去苹果店买还能14天退换呢，苏宁这处理让人失望至极。
发货两天就到本市，结果转邮政派送派送了一个星期，一度找客服五次才有人回复，打遍了物流电话，才自己查到发往别的城市，又联系客服叫他们发回来，显示的派送点电话全是错的或者故意不接电话的，第一次知道网上买个东西这么麻烦的？
物流两颗星是看在大冷天派送小哥六点多还在送快递的份上给他的。
查物流不知道浪费多少电话费。
双12特别划算，送货也很快，没有出现电流音的状况。
用了两周，非常流畅，也没发现暖屏。
工作人员给很耐心，让我反复检查后再签字，带了自己买的膜也帮我贴好了。
价格比官网便宜了600，应该算是前所未有的折扣吧。
至于电流声，在同个房间视频通话，噪音很大，不知道其他机子是否也有这情况。
总体开始用得挺舒服，玩游戏，听音乐，蓝牙常开，每天至少充电一次。
手机也收到自提短信了。
周末才有空去取机子。
双十二买的，第二天货就到门店了。
一直在等黑色版本，终于到手了，今天头一天用，目前还不错，后续还会追加。
物流快，手机包装完好。
性能的话，比1999的小米都差不少，只能说够用。
就是买个漂亮，手感很棒。
不琢磨着玩大游戏的足够了。
屏幕大小适合，手感不错，玩游戏有点发热，充电发热严重，运行速度快。
手机款式好看。
闪光灯改了，不好看而且亮度不如MX5。
用了三天，除了电池的续航是个碧池，其他都不错。
开始不知道买金色还是黑色，金色专卖店试用过，香槟金颜色比较淡，后来选了黑色，颜色很特别。
耐看。
摸起来也很舒服。
没有灰色的好看，其他都是一样的，个人觉得比较适合小手的我，不错。
京东质量可以，送货快。
挺好的，不过是捆绑销售，有点那个。
工艺都很满意，就是物流有点慢。
一如既往的好，暂时没发现问题，好！
手机屏幕够大，特别好用，还会再来的。
上手感觉挺好的，反应也快，中间按键集成了数个功能，非常合理实用，拍照也非常清晰。
性能超级好，手感也很舒服，分屏功能相当方便。
前机器发烫，关机充电也是一样，下载应用是也发烫，其他的问题目前还没有发现，手机已用了4天了，有图可见。
手机外壳塑料质量不行，轻轻一摔就是一个大坑。
产品屏幕凸出边框外，碎屏几率特别高，用过凸出边框外手机的人，到最后差不多的只要摔过都会碎屏。
手机屏幕很大，充电快，继承了魅族手机一贯的外壳，手感很舒服。
很流畅，也很好看，蛮值得。
物美价廉，物超所值，非常不错的机子。
买手机到京东，送货快，服务好。
套餐配的模是白色的，手机是正脸是黑色的，怎么用，联系客服不给换，真坑。
我记得我加到购物车的时候是32G灰色999的，结果付款后订单就成了16G的，还是999。
都很好，才拿到就全部用上了。
昨天手机就到了，但人没在，今天才拿到手机，手机很不错，比我的魅蓝麦特好用，还送了钢化膜，手机套，21耳机。
可能一直用苹果三星习惯了，买这个只是备用，所以和期待中有点不一样，操作界面有待优化，触感有待优化，希望以后的魅族可以做的更好。
手机漂亮，好看又好用，很满意，赞。
手机没问题，系统好，秒某米10条街！
快递小哥很不错，速度快，服务好！
很喜欢魅族手机，这款又是金属机身，没有别的就是特别喜欢。
给别人买的，她挺喜欢，该不错。
手机很好，性价比高，这个价格能买到真心不错的，电池也很耐用，正常使用绝对保证一天没问题。
第一次用魅族，外观挺好，加油！
抢了2个月了，没抢到，加200元买个16G的吧，我觉得这样的邦定消费真的不好，无非就是变相的加钱售卖罢了，其他还是比较满意的。
手机已收到，但还没有使用。
比我想象的要好，这样的尺寸，手感，界面都要好，就是摄像头像素不是那么牛了。
发货很快，服务也很好，手机也好看，用着舒服，不好的就是单买手机无货，需要买套装版，浪费钱。
魅族产品，值得信赖，从m8开始一直购买魅族。
抢购的手机，拍的套餐，不拍套餐是抢不到的，对应的是多花二百大洋，没办法，加价后性价比就一般了，机子总成都是国产的，屏幕和MX5三星屏没得比，价钱就放着了。
京东配运太好了，手机坏掉没办法联系，李文龙特地给我送到家里来，这些！
价格便宜，运行速度快，各方面都好，就是不送耳机。
入手2499。
手机很不错，质感触感都很好，反应很快，尤其是物流，非常给力，手机感觉高大上。
但是，为什么没有耳机和膜呢？
本来系统更新出了点问题，不过还是解决了，中评吧！
总体来说不错，就说熄屏不能指纹解锁，像素好对焦快。
手机手感不，错外观还行，就是手机像素没有说的那么高，照相真的很一般，手机充电器很垃圾，充电的时候手机发热，充电器热的烫手，我都不知道是手机充电器有问题，还是手机有问题，还有就是手机玩一会就发热，手机顶端听筒那块，哎。
物美价廉，客服负责，快递专业！
十星好评！
手机很好用，买来几天了，用起来很流畅，就是音响不太好，其他都很好。
今天中午收到的，机子暂时没什么问题，希望以后也不要出现问题，用着还可以，千元机嘛很不错了，自拍杆也能用送的东西也就那样能用就行绑定销售没有别的选择。
这次购物挺好的手机也是真的，京东和物流都挺好的。
说好的有礼盒呢，东西都去哪里，就裸发一个手机?
刚才用，魅族手机已经不是第一次用了，32G大内存，非常好用，3G运行，国产新标杆。
刚刚接触这个品牌的手机，通话声音有点小，别的没发现问题。
第一次买魅，到手还不错，就是没有指纹功能。
实物感觉稍显厚重，没有NOTE2那么好看，换了几个主题，图标的显示也没有原来的魅族那么酷。
跟想象的一样，外观很漂亮，性能也不错，很满意。
0，像素没有1300万，耳机也没有。
有种被吭的感觉，屏幕没有5。
用了下来评论，整体感觉还不错，保护套也蛮好的。
外形惊艳，使用流畅，媲美苹果！
第一次用魅族的机子，感觉还不错，用着也很趁手。
很好，像素清晰，手机好轻。
中，脑残，买了黑色套装送的是白色玻璃膜。
还好，比较流畅，塑料感较强。
支持国产。
品牌。
质量很好，反应速度快，就是没看见耳机。
不错，挺好用的，不后悔买魅族。
还可以吧，快递也快，就是手机以后不知道怎么样，用段时间再评论。
京东服务太好了送货上门。
手机颜值高，做工精细，这是我买的最满意的手机大小刚好尺寸2499元购买的！
手机发烫的严重，电池也很差，很快没电了。
魅族手机好，货真价实，物美价廉，京东服务也优，非常满意。
满意。
很好很满意，打开就是惊讶，拿起来更喜爱。
开始还在犹豫要不要买，但是到手之后就知道这是一款超值的手机，晒晒图！
上午收到的，拿在手里手感超棒的，运行速度也很快！
款式好看，运行速度流畅，灰色款面板是黑色的，而套餐送的钢化膜竟然是白色的，耳机的音质也就值十块钱左右。
手机还可以，已经是第二个了，就是搭配套餐卖有点贵了！
第一次在京东上买东西，不错，物流很给力！
屏大，速度快，系统简洁，没有广告，菜单较人性化，性价比高，很满意。
这个手机性价比不错的，建议入手。
不错的，上午买的手机，下午就给送到了。
我和女朋友一人一部。
金色的，很漂亮，全金属的，手感很好。
手机不错，性价比高，用起来感觉很好。
帮同事买的，他说还可以。
跟网上描述的一样，物流也快，这已经是N次购买了，同事用了都说好，全五星好评！
还行，字幕还是小，老人家看不清楚。
关注已久的手机，一直不降价，是有点贵，体验非常好。
比我想象的好看多了，挺流畅的，usf，ddr4果然不是吹的。
这款手机整体不错，唯一的缺点就是在室内4G信号很差，三格都没有，其他地方都还不错，在智能手机中外放音量算是很大的了，非常喜欢魅族home键的UI交互设计，希望后续没有什么大问题。
快递也挺负责，我填写亲自去取，结果有事情让他帮我放门卫那了，挺负责人的确认是不是本人。
可惜的是没有金色的版本，个人觉得金色版贼好看。
总的来说，魅族的手机还是不错的，细节方面做的挺好，注重用户体验。
最后经过固件升级，才解决问题。
下面是刷固件升级的截图。
发货速度挺快，第二天就到货，产品反应和配置对得上号，16g内存没能接外接卡喜欢玩游戏的建议买32g。
屏幕大小非常合适，系统也比较稳定，用起来非常好用！
不错，挺好的，就是没有金色的，好看。
有点卡，和上回淘的上买的有点差别，不过快递很给力。
我寄家里的，听我妈说。
好像声音不是很大，有杂音。
帮朋友买的，这手机款式挺好看的，反应速度非常快！
只是刚入手，用久了才知道是不是真的好。
好评，快递很快，手机也不错的。
质量好，价格优惠，推荐大家购买。
东西收到了，质量很好，手感不错才，很满意。
不错，就是多花一百块，挺坑。
最后连接上国际互联网安装谷歌全家桶，火狐浏览等居家必备，运行流畅度不错，先决条件是已经封存那些恼人推送而且不安装流氓软件。
因为是第一次使用安卓系统，花点时间研究后台操作避免掉坑是必须做的，系统自带的工具已经可把一些不会使用的内建服务和软体封存，不能真的移除有点缺憾。
幸好这只是为了体验安卓系统而购买的备机。
这个很简装，只有充电器，膜都没有送一张。
本来约的五号送货，六号才送过来。
我还没用，给家人买的，不过拆开看开机之后发现系统升级不了。
还不错，就是没耳机，不过也正常哈，希望一直好用下去。
抢购太难抢了，两部手机同时抢才抢到，总之很满意！
产品很好，问题是，我没发现有很适配的膜。
手机好用，做工好，流畅度也高，没想到魅族手机如此精致，颜值高高的，屏幕也很赞！
操作简单，很容易上手。
赞一个。
系统界面看着也很清爽。
挺漂亮的一个手机，性价比不错，用着还可以，运行一般的程序也不会卡。
快递速度很快，再赞一个！
跟网上描述的一样，物流真快，同事用了都说好，习惯了好评！
手机质量好，品质优，信赖京东！
性价比很高，外形也挺好看。
给姑姑买的，姑姑很喜欢，不错。
1，指纹识别速度快；
手机刚到，不能说坏！
但是物流非常给力，快递小哥人挺好，说手机只有有问题就给他打电话，真好！
木有让我失望，很漂亮。
用了几年的魅族了，拿到手试用后，很满意，用一段时间再追加评论吧。
颜值不错，这个价位也不错，就是要买套餐版有点不爽。
我就是因为旧手机出问题了所以急着要用新的，只能自己动手剪卡，可是剪好了放进去没反应！
研究了半天没放进去！
你们手机厂商就不能统一一下？
快递是很快，一天不到的时间就送到了，可我没料到PRO5的SIM卡槽还有比现在我用的还要小，看着SIM卡槽我直接就懵逼了！
难得换手机品牌我真没想过是这么麻烦的！
后来才知道还有什么NANO卡！
个性很好玩是吗！
现在是新的用不了，连旧的也因为剪了卡也用不了，我直接给你们GG，这是我对你们产品的首次印象，也许是最后一次。
速度快，指纹识别很迅速，屏幕阳光下稍微有些看不清但是无伤大雅。
不错，包装好，系统风格喜欢，手机性能待体验。
魅族壁纸我不知道怎么设置成随屏幕滑动，其他都很不错。
无线很稳，等剪完卡再看网络信号。
不说了，过几天再拍一部，赶快先返点血。
还没有装卡，周末去剪卡。
够用，屏幕和音质都比荣耀好，没有犹豫的。
比手上华为好，解锁速度不是吹的。
充电有些发热，CPU大家都知道。
手机外观很好，在小点就好了。
各有各的看法，价格与手机符合。
机身，10秒发热，需改进。
买此鸡，即可加入土豪俱乐部！
屏幕有些偏黄，音质不行，相机一般，总体而言，好评。
充电没见发烫。
这部手机是我想要的，反应速度快，颜值高！
第二次买了，一如既往的好，赞一个。
超赞的手机，这是魅族有史以来最好看的一部手机，速度快，值得拥有。
手机不错，很喜欢，关键是配送员长的也好帅，手机不会装卡，还给我弄好，哟西，下次还要他给我送！
打开后发现有掉漆的地方，虽然不影响使用，但是新买的机器看着还是挺难受的。
不错，手感好，待机一般，可以接受。
速度比贼还快，4号下午下的订单，5号下午就收到了。
试了一下电话，声音清楚。
大爱，全五分好评。
下次还买你们的！
手机还是不错的，就是插入电话卡的时候太坑，比我现用的电话卡卡槽小的多。
京东快递不错，乡村也能送货上门。
手机也很好，父亲节，送给父亲。
手机是不错，价格实惠！
绝对的不服！
我也是醉了，绝对的虚假营销！
十块钱都不用，却收了一百！
就是给多个壳，却贵一百，不服！
礼盒装？
很好，很喜欢，京东好品质，京东值得信赖！
感觉很不错哦，价格也实惠，很满意的一次购物。
性价比不错，蛮流畅的，屏幕很清楚。
已经关注好久了，终于在自营店买到了32G的，双卡双待全网通，还有指纹解锁，颜值很高啊，手机运行流畅，还有一个千元机，真的爱不释手，支持国货品牌！
中评吧。
唯一不好就是刚拿到手它背面左上角的地方有一道花了，这我不知怎么说了。
总体满意，体验要使用后才知道。
帮朋友买的，看起还可以，用段时间再评价。
手机不错哟，哎哟我喜欢，先用着，不知道以后会不会有问题。
感觉还可以，相机很一般，不能熄屏解锁，手电筒没有快捷键，没有红外。
手机很好，超级好，就是发热有点大，我忘了关游戏手机掉被子里手机烫的吓人。
感觉还行，尤其是手感，流畅度也够。
还有它产品标识居然是直接贴在手机后盖上的这一点很不好。
目测电源键附近的屏幕边缘有修过的痕迹，可能是切割屏幕时没切好吧，另外就是自带的地图软件居然会闪退，让我惊讶了一下。
总体上和期待的效果有些差别。
电池电力是十足的耐用。
挺好的手机不错，没拆封的，给高考?
拍照也是够烂的，颜色很失真，醉了。
哈哈，我就一个字，好！
刚刚收到手机就发现问题了，没有相机图标，系统漏洞，无语O__O。
灰常棒，发货非常快，次日达。
运气很好，居然让我给抢到了，不错；
home键确实有点歪，不过不影响，暂时是很不错的。
手机很棒，可是不是我的，很遗憾。
外观满分，功能性价比都不错，就是相机的滤镜效果不太喜欢。
做工不错，也够流畅，装软件的时候有点热，然后屏幕也是对应这个价位的水平。
颜值可以。
很满意，操作方便，颜值超级棒。
手机的手感还不错，目前还没发现什么问题，真的还挺不错的。
拿到手用了一天，没什么问题，送的东西比较给力吧。
手机屏幕顶端的光线不均匀，有三处明显的亮光，后盖两端跟中间金属连接不自然，也不平，看着很别扭！
用了两个月了，手机还不错，电池耐用一天要冲两次电，现在有卡慢的现象。
京东就是快，一天就到了，机子收到没有任何问题，包装很好。
普通打电话，发短信使用，还好，输入法不好用。
不满意，用几天就发现手机喇叭有问题。
外观还不错，性能一般，还是蛮好的。
买了一个月，手机没有什么问题，屏幕很光滑，物流也很快给快递员点个赞。
好吧，屏幕大，反应快。
差评差评，用了一个月就坏了，又没有应用商店，还乱扣费，客服一会理你一会不理的。
一直在京东上买东西，方便，快捷，放心。
非常好，京东服务一直到位，好评。
用了一个多月了，真的挺不错，性价比超高。
东西还不错，配置很完整，正品。
没有耳机，什么也没送，以后不京东商城买东西了！
运气好是谁买了拆开看看不要了退货，运气不好就是修完机器！
这明显的后封好么？
一直听说京东卖二手机，卖售后机，这次我信了。
手机不错，很薄，还送了保护套，速度非常快，好评。
刚开始用着还是挺流畅，看过段时间会不会卡，手感挺好好，给个好评！
不满意的就是赠品自拍杆是坏的，坏的，坏的！
你们家干事太不靠谱了！
帮同学买的，同学很喜欢，机子很棒。
第二次购买，系统很流畅，还会再来！
等不及的我去自提了，拿到后感觉不错，第一次买魅族，外观还可以，接下来看看使用情况如何。
物流挺快的！
已经买两台了。
像素太差，模糊极了，套装不值200。
手机还不错，最大的缺点就是照相真不咋的，其他的还好。
不错，第一次用魅族，第一感觉也很不错。
手机很好，非常满意，京东也很快。
一直用着魅族的，感觉挺好的，很顺手。
宝贝真心不错，物美廉价，性价比超高，超喜欢，强烈推荐。
真是垃圾，什么都是捆绑式的，连个计算机，日历这类的都要联网，联系人，短信这些权限不授权不给用，我真的不知道你们要这权限是干什么，我传图给看看，劝你们想买的想清楚，连买个手机呢还必须捆绑式买几个辅助件?
还不错，物流很快。
3寸，能算同一类尺寸的手机嘛。
屏幕太大了，完全就不是黄章说的小屏幕手机。
手机刚到，颜值挺不错的，其他的用几天再来评价。
用了半天，几乎一点热量都没有，可以看出散热真的不错！
如果有机会要再买一次魅族的！
像素不是太好，但这手机对得起这价格，不错哦。
非常不错的手机，相信京东，赞。
早上下单下午就到了，今日购今日达，手机反应速度快，配送员态度好。
应该可以，但不是很会用，还要慢慢研究。
刚刚收到，感觉不错，快递的速度好快。
一个字，快！
终于等到，适乎没有了惊喜，但还是很满意。
价格是高了，唯一不那么圆满。
越来越好。
非常不错的一款手机，已经买第二部了，同事看到了都想买，给你一百个赞，魅族手机。
外观，系统流畅度一级棒？
的电，另外安装应用的时候发热，其他都挺好。
感觉非常不错哦！
挺好的，运行也很快，看好魅族。
刚拿到手试了下，总的来说很满意，就是觉得外观太别扭了，猛的一看还以为是苹果，不知道的人还以为买的山寨机，魅族应该自己设计外观，不要一直抄苹果。
还不错，挺棒的，喜欢。
手机刚到手，感觉挺不错的，一直再在用魅族，真心好，赞一个。
是正品，性价比高，用着流畅，很不错的一次购物。
刚开机有点闪退，不过多开几次好点了，就给4个星吧。
很好，支持魅族，流畅，价位亲民。
手机功能不错，质量很好，做工很到位，运存很大，程序开启不卡顿，魅族的质量还是很好的，我一直在用魅族，现在买个魅蓝3体验一下新版魅族手机。
东西很喜欢，应该是正品，用了才知道，你值得拥有。
快递给力，当天就到了，东西就是一分钱一份货了。
京东次日达，真爽，手机也不错，就是没有裸机购买，贵了一百块。
很好，手机很快，快递小哥态度很好。
非常好的手机，手感特别好，运行速度快。
手机漂亮，反应快，黑色尽显挡次，用了几个魅族机子，上个mx4光荣退休。
非常好看，用了好几代的MEiZu手机了，做工真的非常好。
东西很好，而且速度很久，支持京东。
哈哈哈，我就是为了凑个字数拿个京豆，啦啦啦。
电池和其他的现在还不好说，总的说个人觉得不错，毕竟颜值很高。
音量键偏硬，不知道是不是才用的原因。
手机用了半天，其实和mx3差别不大，多任务拦个人不是很喜欢，压力触控能用的很少，感觉有点鸡肋，指纹解锁还行吧。
没有拆包装盒的时候，感觉包装盒上有温度，而且打开之后，手机也是热的，不过手机是关机的，不知道为啥会热，手机开机就几秒，怀疑手机到手后不是第一次开机，打开就要更新系统，为毛手机出厂不是最新系统。
速度好快，昨天下单今天到货，手机也很好哦。
很好，不错，是想象中的样子，唯一不足的是电池用的太快，安兔兔快到十万分。
外观精致，系统流畅，魅族一款不错的手机。
手机很漂亮，刚收到，系统更新中。
今天就收到了，发货速度很快，嗯试用了一下蛮好的。
刚到手，试用中，发烫的很，其它还不知，还可以。
手机特别好，物流也很快，棒棒哒。
手机正品，体验很好，值得购买。
宝贝收到，试用效果很好，相信京东！
应该还可以吧，刚用了一天，感觉发热明显，别的暂时还没发现！
关注很久，今天入手，从外观看还是挺满意的。
昨天刚到，还在试用，手感好，用了看效果。
感觉比较好，但是不推荐买超值套装，买标配就好。
不错，外形好多了，以前就是外形看不惯，现在舒服多了。
第三个魅族了，不多说，颜值杠杠的。
总体和预期一样，外观漂亮，手感好。
下面的图红色椭圆框内就是主频数据。
这是什么原因。
主频差了这么多。
送货速度快，手机不错，就是外发音质听的让人难受。
高端，大气上档次，后续质量问题有待确认。
期盼已久的小六终于到手了，那个激动啊，大爱魅族。
刚收货开机玩耍中，外观很中意，性能测试中。
整体感觉很好，各项反应很快，外观和水果六有点像。
超级棒，手感很好，外观酷似苹果。
盒子是真的很精致。
买来送女儿的，刚收到货，她也喜欢这牌子很高兴！
手机挺好看的，暂时没什么别的问题，开机重启都挺正常，希望后续不会有太大问题。
颜值的确高，实体健确实看起来有点歪，但仔细看还是不歪刚收到宝贝还没用。
手机已收到，外观不错，具体用了再说。
外观好看，包装很好，用一段时间在说，快递小哥不错，一早就送到了！
很喜欢，也很好用，很满意。
一直很喜欢魅族。
反应快。
我已经买了三个了。
功能齐全。
999，好不容易才抢到，好喜欢。
屏幕大小很喜欢，配置不错，就是储存位置空间已经固定在本机储存的空间了，没办法更改储存空间。
其他的配置，都很喜欢，同事也说很不错哦！
手机今天收到了，是帮朋友买的，感觉魅族手机性价比高，使用方便！
抢了N次，终于抱到一台了，太好了！
手机到了，非常给力，快点超快！
不错，不错，挺好的。
京东自营就是牛！
手机一如既往的好，以前买的note2，感觉note3比2逼格高了不是一点半点哇！
好东东，价格在千元机里，提供的品质，手感，做工，棒棒哒！
萌萌哒！
物流挺快，快递小哥服务态度很好，赞一个。
手机外观漂亮，看看以后性能怎么样，会继续追加评论。
声音挺大的。
手机还可以，只是刚用不习惯。
手机，也特别好，大气，上档次，流畅。
到了就迫不及待的打开了，京东，飞一样的速度。
块钱，恶心人，差评。
超值，太棒了。
还不错，第一次买魅族，看着还行，物流也给力，一天就到。
宝贝很好，后期不知好坏，京东快递速度赞一个，快！
我认为是home键银边粗细不均导致的，磨具肯定出了问题，望改进。
摄像头竟然比note2还差，home键看着确实弯。
外观完美，手感很好，电池够用。
手机收到了，速度很快！
给力，真的很给力，物流很快，第二天一早便到，服务态度也很好。
帮朋友买的，朋友好满意，很好玩。
赞，魅族的做工真的很棒，新能也很好！
物流速度很快，手机可以还没有用，用了在来评价。
下午拿到手的还没开始用，后期跟踪评价，希望好用，要是送点配套东西就好了，还要单独再买。
我就是冲着大屏幕买的，玩起游戏超爽，体验了一下午，感觉flyme很流畅，魅族手机，颜值第一。
还不错吧，买给姐姐的。
家里的手机，平板，电视机，都是京东买的，一如既往的快。
到货就去贴了钢化膜，手机手感是很不错，反应也不慢。
刚拿到，还没开机，看起来不错哦！
快递够快！
傍晚到的手机，给老公买的，他说感觉还不错。
看同事有买了一个，用起来还可以，note3抢不到，就只有买这款机子了，先用着看看。
买了第二部了，抢不到魅蓝note3，就买这个了，介意发热可以不买，升级系统后发热一般。
速度快，质量不错，外形和图片一样，值得购买的。
好看好用，第三次买魅族的手机咯，国货当自强。
怎么说呢，没想象中好，像素低，手感还好，送的东西无用，抢到了，也许值了吧！
速度快，服务好，产品好。
手机挺流畅的，反应速度特别快，物流特别快。
第二天收到的，京东的快递不错，手机也还行，帮同学买的，挺好的。
玩了会儿，感觉还不错，就是玩会手机发热，整体还算不错吧。
正在试用中，挺漂亮的，喜欢。
速度一如既往的快，买给麻麻用的，看起来还不错，自己多年没用安卓的。
发货速度真的很快哦，第二天上午就派送了，用了一段时间才来评价，很喜欢。
支持京东。
很满意的购物。
大屏，便宜，分辨率还不错，国产的也就这样吧，给个满分。
手机还可的，功能强大，不错的！
好好用哦，完美，值得拥有。
挺好的，值，蓝颜色很正，喜欢，很喜欢蓝色的，大爱。
手机很好，系统流畅，运行速度快通话声音好。
好用，薄，快充特别好，像素也好，充电宝有点问题，但售后非常好。
京东快递32个赞。
喜欢魅族，这个品牌，总给人一种小清新的感觉，很好！
用了半个月才来评价，基本没有什么问题，就是充电时充电器会发烫，刷微博时点进去图片会突然弹出来。
像素和音质确实像网上说的一样不怎么滴，不是黑，不过对一般的不是那么高要求的朋友还是可以接受的。
然后主要就是这手机从4月6号发布会开始抢了一个月才抢到，而且还是套餐版，坑！
也是醉了。
满意，是正品。
手机用了一段时间了，还是不错的。
终于抢到了，哈哈，好手机。
红屏，歪键，保护膜有气泡，都中招了，要不是急用实在想退掉。
很满意，支持国产，支持京东。
好用，好用，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意。
真的很喜欢。
手机不错，就是等的时间太长了，而且耳机音量。
键有问题，自拍杆用不了还返回去了一次。
本来以后要好几天才到呢，居然隔天就到了，刚上手就拿来测试一下拍照，照相挺清晰了，而且指纹识别也挺快，系统流畅不卡，总的来说就是一部很不错的机子，赞。
赞一个！
不错，大屏舒服，机型好看，操作方便简单！
真好用，太好了，真的好，好。
时尚，流畅，电池耐用！
还好没让他失望。
上手手感很好，有6s的感觉！
金色版Note3，朋友说要帮他抢购一台送给女朋友！
官网价格抢到的，备用机首选，手感好轻巧，非常好。
帮人买的，1号下的单，今天才到，多等了几天，手机不错性价比高很高。
买手机，上京东，准没错，送货快，售后有保障。
送人的，还不知道好不好用，应该还行吧，看外观还是可以！
还好吧，毕竟不是很贵，但是魅族肌饿营销确实不上道，物流超快。
好，刚给媳妇儿买的，他。
还可以的，就是现在2G内存版本的，显得小家子气了啊。
东西不错，是正品，很好，物流也快，支持京东。
很流畅，还想抢一台，可惜没得抢了。
外观精美，系统流畅，看视频不会发烫。
物美价廉，送货速度快，喜欢。
这是一款性价比非常高的手机，手感也非常的好，拿到手里非常的漂亮，系统运行了非常的流畅，电池也比较耐用，玩游戏也不卡，非常值得购买了一款手机。
非常棒的宝贝，很赞，质量很好，主要京东快递很快，快递员素质也很高，经常给我拿到楼上，有垃圾还帮我带走，赞一个。
货收到了，非常的不错，非常的漂亮，系统运行非常流畅，玩游戏也不卡，电池也比较耐用拍照效果也比较好，这个价格这个性能是国产机中的佼佼者，支持魅族。
很好，刚开始用，还未发现有别的先。
这个价位真心可以。
手机看起来很漂亮，发货也快，买来父母用挺好的。
不错，手机速度挺快的，好评。
喜欢的手机，价格优惠，赞一个。
还不错，还没用，看着也就是值这个价。
超高性价比的手机，外观漂亮，手感好。
比较满意这部手机，各方面都不错，要是有指纹就更好了，帮朋友抢购的。
宝贝收到了，非常满意，手机用着还不错。
手机好是挺好的，但昨晚看电视，居然发现有坏点，逼死强迫症呀，我买的礼盒的，膜基本是垃圾容易花，后壳将就用吧，毕竟单单膜和后壳就100了。
还可以吧，帮别人买的，就是送的东西太差了。
颜值不错，性价不错，运行很快。
非常棒的宝贝，很赞，质量很好，主要京东快递很快，快递员素质也很高，经常给我拿到楼上，有垃圾还帮我带走，赞一个。
最新款魅蓝手机，感觉不错，用起来好用。
帮朋友买的，买了2台，哈哈，性价比很高的手机。
物流非常棒，质量和不错，啦啦啦啦！
非常不错，非常满意，物流非常快！
不错，手机性能好，玩游戏不卡。
目前用着不错，灰色容易脏，屏幕也很容易脏，看着挺好看。
快一年了，挺好用啥问题没有非常满意，价格也非常适合我一年一换，现在换note3了，明年再换note4，综合已前用过的所有手机，我认为用起来挺好，我最满意应该给五个星。
竟然不去裸机。
醉了。
能抢到白色，就好了，手机手感一级棒，千元机算好的。
大屏，看着舒服，操作流畅，礼盒装还有小赠品，比较划算，总体感觉不错。
超划算的礼盒装，比1199的划算，可惜没白色的。
屏幕超级大，黑边框也很小，就是发货太慢了，配了个蓝色的手机套实在不搭。
刚拿到手，目前感觉很好，之前买了个16G的魅蓝note3就出现了产品质量问题，感觉心情影响了不少。
5d不明显。
性价比高，一直用魅族，就是不好抢，按键偏硬，2。
不错。
还行，手感也还可以。
就是系统有点不习惯。
镜头位置偏。
摄像头和镜头的相对位置是偏的，不知道到底那个是偏的！
别的还没有发现。
快递挺快的，不过手机一般吧，用着还好。
京东发货果然够快，机子性价比很高，值得购买。
就是屏有点大，单手不太好操作，其他的都挺好。
感觉还不错?
pro5做工还是可以的，就是金属后盖不耐脏，容易脏。
孩子自己挑的，性价比无可比拟，1389元，八核，运行内存3G，指纹解锁，还有很多个性小功能，总之，孩子很满意。
挺好用的，照相很清楚，就是内存有点小又不能放内存卡，别的都挺满意的。
很不错，支持，支持。
很不错，支持，支持。
之所以买这个手机是抢的，性价比高，外观有仿苹果的痕迹。
给妹妹买的，她很满意，外观不错，功能要用一段时间才知道，目前看来挺好的。
手机也很好，千元机里的机皇。
手机是正品，卖家还送了很多礼品，很贴心。
就是卡了一下。
手机很不错。
这款手机很好用，外形也不错，屏幕也很好。
快递给力，手机屏幕清晰，无漏光，主键的确有一点点斜，不影响使用，指纹解锁识别度高，说比果六s快有点夸张，不过绝对比5s快很多，摄像头是典型的千元机级别，手抖的慎重，建议喜欢拍照的买旗舰机，总体来讲千元购入很值得，四星评价是因为屏幕电压有点问题，低亮度时不管是自动还是手动模式都有轻微的闪烁现象，或许是系统的电压分配不够完美吧，希望后续系统有改进，人懒，就不晒单了，魅族很好，性价比超高，推荐。
手机用着可以，充电时手机热插头更热，烫手。
手机很好，发货太慢了多等3天，让人不爽。
手机用着还不错。
半年多左右就想换手机了，只能买买这价位的了。
999买的，送耳机壳贴膜，只能说价格适当了。
不错，过段时间来给公公来买一个！
声音大，通话音量佳也够大，婆婆用的很好！
很满意，几十块钱，也就几包烟的事，买来送给我大舅。
已经是第二个了，是给家里老人买的，效果非常不错，杠杠的。
手机功能很强大，特别适合老年人用，在网上对比了这么多，感觉还是这款手机比较实在。
物美价廉。
给老人用挺好！
第二次买了，声音大，字体大。
很不错！
手机很好，很适合老人使用，好评！
不错，电话非常好，非常满意。
第一次晒图评价。
还有抽奖红包，中了三元?
感觉声音不是我理想中的大。
刚收到货就迫不及待地组装好了，给老妈买的。
好多问题问客服了，都给我耐心解答，不错。
手机不错，妈妈说声音大，这下接听电话不费力了，满意。
宝贝收到，还沒插卡，试试各项功能与描述相符，货真价实，我是为老哥买的，这款很适合上岁数人。
声音大，语音清。
宝贝不错，包装完美，电池4000毫安，赠品也不错，全五分好评！
手机用了这么久了，很好了，老人很喜欢，声音大，字大，报时，一键播号，都很人性化。
手机很好，家人很喜欢，声音也大，字体大小刚好，家里有老人的我推荐使用。
这个手机可以n字大，清晰，也好用，挺适合老人的额。
手机不错，音质不错，来电声音较大，适合老年人使用，手电筒也很好。
给老妈买的，电话?
声音很大，操作简单，比较适合老人用。
满意！
手机收到，声音很响，屏幕字体大小适中，价格实惠，非常适合老人用。
很不错的老年机，声音很大，按键都可以，还有手电筒的快捷功能！
给父母买的，价格比实体店便宜，特别适合老年人用，声音大，功能简单易学，才100来块，超实惠。
给老妈买的，用了两天才来评价，真的不错，老妈也说好用。
刚开始用，不知道效果如何，不过老人家，用还可以。
用来打电话绝对没问题，非常值得入手，推荐购买。
手机收到了，公公很喜欢，我婆婆也要1个，声音大，适合老年人。
字体声音都很大，就厚笨了一点。
客服很热枕，谢谢！
非常喜欢。
给奶奶买的，非常适合她用，而且声音也很大。
基本上不错，电池真的超大，可做充电宝用，至于用来砸核桃我只能呵呵了。
好，声音大，电筒非常亮，适合老人家用。
目前来说很满意，用后再追评。
买给舅舅的，舅舅说声音很大，手电筒还没有试用。
宝贝非常不错，音质好，音量大，屏幕大，最主要的待机时间长，价位合理，性价比很高，老爸很喜欢！
差评，手机用了没五天就坏了，返回去还得花邮费和维修钱，钱都白搭了，很不愉快的网购，还得再买手机啊。
希望厂家能多给我们回头客一些优惠！
这款手机确实不错，这是我买的第二部了，有一部送给妈妈，妈妈很喜欢，所以这一部送给外公，外公也很高兴！
声音超大，适合老年人。
非常满意，质量很好，会继续关注，祝店家生意兴隆！
宝贝超级好，手机质量杠杠滴，大气奢华有内涵，好好好。
感谢店主，让我拥有这么好滴手机。
霸气，挺不错，到货也快，物有所值的，一次买了2个。
很值得购买的机子啊，给老爸买的，电池容量超大，手机功能强大，还有收音机，拍照！
手机杠杠的，老人用的还算不错，挺顺溜的，声音也大，音质不错。
三防是个笑话。
做工一般，塑料壳，值这个价。
很不错哦！
他都70了！
声音超大，哈哈。
很适合我爷爷用。
除了通话声音小之外，其他的都还好，上图给想买的买家做个参考，白色的颜色还是不错的。
手机简直太完美了，需要的别犹豫啦，待机长，通话质量又好。
老爸很喜欢。
还送了那么多礼品。
值得购买。
一如既往的好，第二次购买了，目前很好用，希望能用得住。
质量好，声音大，电板耐用，很适合老人用，非常满意。
老爸喜欢就是我们最开心的，不错，不错。
续航能力很强。
信号强度很好，通话很清楚。
画面清晰，很满意。
很清脆，满意。
杠杠的，OK。
好用，妈妈很喜欢，铃声够大。
第二次购买了，第一次购买了粉色的，这次换了个颜色，质量不错，声音超大，给老年人用，实惠，给个好评。
卖家发货速度很快，手机声音很大很清楚，客服也很耐心回答我的问题，很好的一次购物。
里面还送了个卡槽正好用上，要不然还要补办卡。
声音挺大，接听电话也没杂音，挺不错的。
东西收到了，打开一看是新机器。
质量太差，信号基本为零，只能当闹钟用。
手机还不错，来电铃声很大，语音报号，拿上手轻便，字挺大，老年人用的话很适合，用段时间会来追评，物流发错了地方，让我多等了几天，卖家态度挺好。
妈说信号很好，声音也很大，音质好，点赞。
手机收到了，很喜欢，跟图片上的一样，好看很满意。
手机我收到了，试了试不错，手机声音也挺大，挺适合中老年人用的。
手机收到，现在还没有使用，看着外观还可以，应该可以吧。
还没用，看不去不错，喜欢，好评。
很满意，电量超足，唯一的不足就是照片中看不出大小，奶奶有点嫌大了，不过这不影响手机的品质。
给好评！
非常满意，第三次来光顾了。
特意用了一段时间才来评，手机电池真的耐用，特别适合不爱给手机充电的老爸用。
还可以刮奖哦！
第二次光顾了，宝贝两天就到了，很漂亮，声音大，适合老年人用，老板还送了很多小配件，经济又实在惠，喜欢的亲们可以放心购买。
第二次给村民代购了，字幕大，声音大，待机时间超长！
宝贝收到了，东西很好，有个手电筒很方便，给妈妈买的，很喜欢。
买给老人用的，目前没啥事，过阵子再来追加！
手机很好，还便宜，用着很好。
很满意的一次购物。
不好意思忘了，手机非常好用，声音又大，又好用老人家非常喜欢。
手机可以吧，我给老岳买的他看了挺高兴的，价格便宜，还可以吧！
妈妈很喜欢，说用起来方便，声音大，字也大，老人年龄大了很适合，价钱也实惠，赞一个！
手机不错，给我老爸用的，强悍。
很不错，和描述完全一致，屏幕够大，声音也大。
按键方便，竟然还有摄像头。
这价格配置，无敌了。
总的来说是一个性价比很好的老年机。
便宜，电池特别大很耐用，声音特别大，外壳是塑料的不装电池很轻。
虽然有QQ微信，但是不能连wifi只能用2g网。
手机声音大，还有手电筒，很适合老人用，真是一部不错的手机，大爱。
我是给别人买的，听他手机用起来很不错，声音很大，电池容量很好，物流也很快。
整体来说还不错。
超长待机，不是吹出来的，用20天才掉了一个格的电量。
手机用着很好用，待机时间挺长，推荐给大家。
特别好，第三台，便宜的不要不要的，旁边的人都要我买?
卖家发货速度很快，宝贝收到很不错哦，亲人很喜欢，包装很结实！
差评，垃圾东西，声音沙沙的，手机有点老，照骗啊，购买请注意，不听老人言。
下次在来。
真心的评价不错，送给妈妈，她也很喜欢，老板送的小礼物也不错，我妈妈是小卡真好里面有套小卡的。
全五星！
宝贝收到了，包装很严密，颜色也很赞，完全没色差！
很棒的一次网购。
手机收到了，老爸挺喜欢的，质量也没得话说！
老年人用着正好！
质量看着可以不知道用的效果会怎么样，用后再来评价。
声音太小了，没有说明说的那么大音量。
宝贝不错收到了。
质量挺好，价格便宜，在实体店是买不到的这个价格，全五分好评！
妈妈从昨天用到现在电量还很足。
很满意。
机子是昨天收到的，卖家包裹的很好。
手机收到后一直没充过电，电板很厚实，拿到手里有份量。
机子和外包装都完好无损。
机子的颜色和卖家描述的一样，没有色差。
价格实惠。
很满意，比想象中好，大音量，大电量，老人家用一流。
货到及时，使用方便，电池耐用，手电光线强，予以好评。
骗人的，真垃圾，只有20k内存，骗子。
物流很快，声音很大，包装很好。
宝贝收到了很好，爸爸用过说很好易操作。
老人机各性能还不错，就是太重了，小型大哥大，携带不方便！
还是一贯的好评吧！
手机用了两天了，还不错的老人机，操作便利。
不错，非常喜欢，备用机的首选。
不错，铃声太少，声音大。
快递赞，宝贝看起来也不错，希望好用，好评！
满意，声音特别大，而且很清晰，还有手电筒还能当充电宝，赞赞。
首先感谢客服的服务，其次产品很好，声音很大，物美廉价，有需要的快下手，特别适合老人的。
宝贝收到了，是新机，很好用，音量大，手电超级亮，适合老年人用。
声音宏亮，手感重，操作方便，值得购买。
使用了几天才来评价，电池确实很耐用，声音很大，适合老年人用。
推荐购买。
很好，手感不错，声音很响亮，按键清晰适合老年人使用。
另外特别喜欢圆通快递的小哥哥，每一次送件都特别准时。
喜欢爸爸妈妈会喜欢。
给老爸老妈分别买了一部，收到货后已经检查了，各个功能都很满意。
我买给叔叔用的，还没见过叔叔不知道用的如何，看到了再来追加吧。
这手机真是非常的好，一直想要有一部这样的手机，现在终于得到了。
手机很喜欢，声音很大，电池容量也很大，快递非常快。
质量非常好，发货也很快，还送了好多东西，值得购买。
手机声音很大，适合老人用，就是电池，包装皮，破损了。
除了机子有点大，不方便携带，其余的一切都挺好的，如果身边有朋友买的的话，我会推荐的。
真的很实用。
款式质量都不错哦，声音大而且音质也不错，然后最主要是方便婆婆晚上可以当手电筒用，又是手机。
希望婆婆喜欢。
身音大，好用，电池厚，又买了一个，应该不错。
这么多年淘宝第一次遇到这样的事情，质量简直坏透了，包包有问题，手机也有问题，而且客服特别蛮横，都10点了，我家宝宝都睡觉了，就因为我退款了，电话没完没了的打，我真不知道现在天猫也这样啦？
手机不错，声音很大，很适合老年人实用，卖家服务态度也很好。
下次有需要还会关顾。
给老爸买的，声音大，字大，待机时间长，老人用，足矣！
很好，声音也特别大，适合老人用。
质量不错，电灯特别亮，电池特别的大，五分好评。
手机是买给爸爸的，声音非常高，手电筒也特别亮，总之特别好！
手机很好，字体大，声音也大，手电很亮，非常适合老人用。
太好了，冲一次电，可以管半个月。
帮老爸买的。
手机已收到，功能挺多的，音质好，值得购买。
依然好评，没毛病。
第二次购买了，这次一下购买了两部。
买给老丈人的，声音大，有电筒，报来电显示，非常适合老人家，不错?
物美价廉，淘宝好卖家，以后有需要还会再来！
另外特别喜欢圆通快递的小哥哥，每一次送件都特别准时。
喜欢爸爸妈妈会喜欢。
给老爸老妈分别买了一部，收到货后已经检查了，各个功能都很满意。
快递很快，宝贝不错。
收到试了下机，准备带回去给老人用，声音挺大的，适合老人用！
给老人买的，声音大，老人喜欢。
我所期望的功能都已具备，声音大，铃声响，电量足，大气美观。
声音大，音乐好听，关键终身保修。
优点，声音清晰，响铃声大，美中不足，就是电池显示不稳定，希望耐用。
货很好，质量非常不错，物流也很快，非常喜欢。
宝贝真的不错，超喜欢，卖家超给力，超赞。
声音很大，功能很全，收音机最适合老人。
用了一天了，打了百十个电话，电量都没动一点。
音量大，待机时间长，操作简易，适合老年人用！
这是第二个了，声音大，音质好。
性价比很高，老爸用的非常满意，声音大，还有整点报时，可喜欢了！
其它都好，就是手电筒按键两天就按下去，回不上来，太差。
整体还不错吧，厚了一丢丢，但是我从18号买的今天才到。
店家服务也很贴心有问必答，快递为距离问题也算是快的。
手机实体和图片一样，充电快，续航能力超强，做学生党的备用机稳稳的。
以后需要老人机备用机还会再来。
以前也用过优思手机，质量不错，现在帮熟人买的，收到货后感觉还可以，手电筒特亮，声音好大，可调大小，嗯，很满意。
手机挺轻的，就是电池沉。
一般吧，用了没有两天充电器坏了，还好店家有给重发了一个充电器，好了。
很好，音质杠杠的，老人用了不用怕听不到和看不见。
手机以收到，给老爸买的用了一段时间还可以，声音很大，电池很奈用，用了一个星期了才去了一个电，手电筒也很亮，不错不错！
很清晰，双摄像头还是很不错的效果，弱光环境下拍照噪点少。
电池很耐用，中轻度使用能用两天。
拍照效果。
操作流畅性。
不支持快冲有点遗憾，一般两个多小时充满。
充电速度。
续航能力。
很好，4G信号一直有，有时候会不满格。
信号强度。
性能强劲，安兔兔评分7万8千多，玩游戏运行程序很流畅。
手机收到了，老妈很喜欢，很好用，感觉用着挺方便啦。
买给我爸爸的，很好用，老人很满意，质量也可以。
手机很好用，字看得很清楚，按键也很合适。
给老爸买的生日礼物，他很喜欢，很适合年纪大的人用，声音大，字也大。
款式好看！
很好用，正品行货，物流给力，下次还来，好评。
手机收到了，非常漂亮小巧，音质也特别好，用起来也非常方便，和卖家推荐的一样，非常满意。
手机特别好用，声音大，字幕大，特别适合家里的老人使用，质量和外观都特比好，非常喜欢。
声音清晰，操作方便的，质量很好，有需要会再来，很好的卖家。
质量很好，声音大，妈妈也很喜欢，再也不用担心妈妈接不到电话了。
奶奶很喜欢，不错！
声音大，屏幕大。
已经是第二次在他们家买这款手机了，手机质量很好，客服态度也很好，绝对好评。
手机拿在手里很轻，声音还算大声，但电池只有1200毫安，偏小。
不错的东西，简单，好用。
说好的五重惊喜，只送了个内存卡，其他四个呢，之前说好的广告说送的都送，结果问客服还非要拍照，心情立马不美丽了，没必要坑你们什么吧，都是个不值钱的小玩意，希望你们能认真对待每一单！
第一次老板发错了货，退掉再买的，老年人用声音大，字幕大，语音报时，方便实用。
买来送给老爸用的，宝贝收到了，用了一段时间才来评价，质量很好，通话声音清楚。
送的膜听筒没开孔，角也对不上，赠品也不带这样忽悠人的。
差评。
声音如高音喇叭。
不错。
中兴手机，老品牌。
手机功能简单实用，字大音大，适合老年人用！
宝贝颜色很好看，质量也很好，非常适合老年人！
快递挺快的，现在用着挺好的。
老人很喜欢，通话声音大，不错的。
声音大，操作简便，续航时间很长，符合老人机的特性。
要不是我把膜给撕了，绝对退货。
难道只有我买的手机声音小？
生平第一次差评，看来要献给这家了，手机是买给老人用的，我也仔细看了评论，看到说声音大，信号也不错才入手的。
自己看图吧。
可是到我手里的机器，其他声音确实还可以，唯独通话声音小，我自己都觉得通话声音小，更别说我妈了，今天拿给我妈用，她说小。
再来说说信号，平时信号一格两格，你确定不是在逗我？
还好，音量没有想象中的大呢，可能老人稍微有点耳背的原因吧。
手机好用，声音很大，也清楚！
买了几天了，是给我妈妈买的，还没带回去，手电筒锁屏都很好，电量也很耐用。
手机一般吧，一分钱一分货，客服态度挺好。
还可以，不过有点贵，质量还待考察。
老爸很喜欢，用了一段时间，没有什么问题。
很好?
声音够大，买给奶奶用的。
而且很轻。
屏幕清晰度很高，非常好，奶奶用了很喜欢，方便！
手机刚拿到手，感觉还不错，性价比还可以。
老年手机最大功能本应是通话，声音却很小！
此机性价比差，机子缺乏人性化，不具有老年人特点。
对老年人，不适用！
具体是亲情号少且特难设置，声音偏小！
老年人操作应筒单，却设计有照相等复杂功能！
我是中年人且玩电脑在行，却因复杂的操作和客服沟通了许久还未搞好象设亲情号常用功能！
还没用，卖给老人的，等过一久再评价。
只是摄像头拍的照片有些惨不忍睹，理解，毕竟只是一二百元的老年机。
试用了几天，效果不错。
质量好，价格低，朋友很满意。
给妈妈买的，她很喜欢，价格便宜，很满意。
好评，老人用非常好，声音很大，屏幕显示很清楚。
手机好看，翻盖的妈妈用也还可以，总之不错哦！
菜鸟联盟的物流超快，跨省购物第二天就到货！
很漂亮的手机，给老妈买的，她很喜欢?
不好，特别不好。
是正品，声音清晰，音量很大，运行速度不慢不卡，很满意。
老妈，用着很好，手机简单易用！
最后投诉才给处理！
真够烂的，电池不行，非要给换新机，我要求退货！
质量非常好，做工很不错，很漂亮，与卖家描述的完全一致，物美价廉，卖家服务很周到，物流也很给力。
非常满意。
宝贝收到了，包装严实，和实体店一样，很满意。
喜欢oppo的产品。
最新款的手机到了，速度真快，配置高，试了试运行速度真快，外观也好看。
好快啊，昨天抢拍的，今天一早就收到了，最快的一次双十一购物！
迫不及待的开机用了用，反应速度快，绝对正品，喜欢这个颜色，谢谢卖家的赠品！
手机收到看，速度很快，是正品，用着效果好，比实体店便宜多了，很满意。
速度真是快，双11拍的东西，今天就到了，看了东西，非常不错，不论外观和开机速度，都赞，店家还给了小赠品，喜欢。
最近这款卖的很火啊，五分好评，手感不错，造型也棒。
超赞。
oppo最新的全网通，太高大上了，真正的全网通体验，到货速度也快。
好评好评！
希望卖家大卖！
手机收到了，感觉不错，上网速度快，礼品也多很划算的，尤其发顺丰物流，今天就收到了，太给力了！
老板服务态度不错。
手机到货真速度，外观高大上，这样的配置干什么都没问题。
很好手机不错是正品，以检验不错，良心卖家，送的东西也很好，不是托，东西真心不错，以后我会多推荐给我身边朋友的，以后还可以在合作，以后还会在来的，祝生意兴隆。
不过就是有点心塞，刚刚买了，妹妹他们在OPPO官方就降价300。
正品。
用了一个多礼拜了，整体还行，没什么大瑕疵哈，就是才过一个礼拜，就看到官网活动降了300。
宝贝收到了，卖家很细心，所有的东西一样都没少，服务也很好，手机是正品哦，推荐大家购买。
运行用起来感觉还不错，总个来说觉得物有所值。
国产货越来越好了，国产货加油，国产货雄起。
应该是正品吧。
不错的一款手机，速度快，美观大方，很喜欢。
手机是正品的，运行很流畅，价格也便宜，电池也很耐用，发货及时，非常满意。
手机，反应灵敏，运行内存很大。
手机收到了，顺丰物流超快的。
卖家态度很好，是正品，给力，下次再来关顾。
东西收到了，确实是正品行货，送的赠品特别多，都比较实用，手机都是高配置，确实很喜欢，全五分。
送的东西比较多，然后音响忘记发货了，卖家说一起补发过来肯定是好评啦！
还不错，国产手机。
手机不错，反应挺快，解锁比苹果还快，玩游戏也不卡，内存大，8个g的，送的东西比较多，上面还贴了钢化膜，嗯，手感也不错，总之呢，一次愉快的购物吧？
反应速度快。
值得信赖。
包装好，顺丰的。
太好了，货真价实。
正品。
第一次用op，机型真的很喜欢，屏幕大，清晰，精致。
手机颜色很漂亮。
太惊喜了，好精致。
顺丰也给力隔天就收到了，赶紧拆开看看，各个细节都没问题，总体感觉挺不错的，拍照也清晰。
手机很不错，很好用，跟实体店看的一模一样的，是正品，很流畅，内存也够大！
昨天到的，用了一天才评价，不错的手机，外观好看，系统流畅，用着挺好的，好评。
充电很快，很喜欢，电力持久。
运行流畅，无卡顿。
信号很强，通话清晰。
充一次电可以用很久，满意。
拍照很棒，高清的很。
自己用的这一款，很喜欢，帮家人买了同样的，用这个实体店买的没差别，挺满意的！
卖家发货快，包装好，手机完好无损，是正品，很好。
手机还不错，快递也挺快，就是膜和壳有点问题，不影响使用，给个好评，客服挺好的，继续努力。
买给妹妹的，她拿到以后就很喜欢，机子真的很漂亮。
大屏霸气，性价比高，美观。
这手机超垃圾，像素还不如200块的山寨机，玩10分钟就开始发热了而且还有点卡，想买的人最好多考虑下，这手机不是一般的差。
手机收到了，运行速度还不错，发货速度很怏，赞！
用了几周了，各方面都很好，电池耐用，相机不错。
好，在这店买了五部手机了，家人的手机都在这，四部华为，现在的酷派note3现在刚入手，感觉不错！
手机用了一段时间来评价的，很好用，指纹解锁快，电池耐用，照相清晰。
帮朋友买的，朋友说还可以，送的东西也多。
原装未拆封，手机不错，运行很流畅，只是用得稍微久点有点发热。
给我弟弟买的，也没看到，不知道怎么样。
第二次在这里买了，第一次买的荣耀3C感觉还是很不错的，但这次买的这个，手机内存明明说是8G，到手了一看，只有4G，运行内存也不够2G，晕死了！
手机不错，正品，就是发货速度慢了，有事在咨询客服吧。
这款手机用得很好，价格也合适，是个不错的选择。
宝贝很好，是正品行货，客服净初服务态度也很好，很满意的一次购物。
首先说一下，手机外观还不错，触感良好，一天基本已经玩会了这个系统，刚开机的时候有两个问题，不过已经解决了，第一个打电话听筒没有声音，只能开扬声器，第二个音乐软件播放音乐无声，提示音什么的却有，联系了客服说恢复出厂设置，现在用着挺顺手的，没有卡机的现象，反应速度很快，卖家送的东西也很好，性价比高的一款手机，值得购买！
我彻底疑惑了，现在正近步确认手机是否为国行正品？
不想说什么，网购这么多年从来没这么窝火过，买一部手机，商家发货托了近3天，每天都催客服给发货，都是说仓库那边决定发货，我只想问，客服用来干什么？
干什么？
手机不错，很好用，正品，支持，跟朋友一起买了都不错。
用了一天，还不错，是正品，也没有之前看评论那么吓人，过段时间再评价。
手机不错，查了是正品，客服很耐心，期待效果，先给好评。
今天用了下，感觉不错，就是送的赠品不咋地。
还不错，相信恒波，以前也在实体店买过手机。
手机不错，老婆满意，就是最好的评价！
手机是正品，很好用，卖家送了很多小礼物，很喜欢。
宝贝是正品，用了好长时间才来评价，就是物流不给力。
宝贝质量很好。
音质也不错！
总是蛮好的！
用了两天，还不错哦，手感挺好的！
服务态度也很好！
小巧，用到现在没什么大问题，赠品挺好的，另外描述相符这五颗星不是我给的，是店家规定的，改不了，为了挣钱做到这样我也是醉了。
宝贝质量很好。
卖家服务态度很好，物流也很快，售后服务态度也好。
手机外观好看，性能还可以，用着还可以，性价比高值得买。
这几天用着很不错哦，价格比实体店优惠多啦，很满意。
宝贝收到，质量很好，做工精细，包装严实，卖家服务好物流快。
商品质量也相当不错。
掌柜的服务态度真好，发货很快。
太喜欢了，谢谢！
是正品，给弟弟买的，他很喜欢，一直都是用的小米，很好用的。
顺丰速运确实快，一天就收到了。
手机是正品，运行流畅，老板还赠送了几件实用的配件。
宝贝收到了，质量很好。
不错，颜色也好看，很有手感，是正品。
说好的赠品哪去了，送了个手机膜小一号的，都用不了，你们是在逗我吗。
还行，物有所值。
不错，第一次用华为，很惊喜，有质感，用一段时间再追评。
手机不错，正品，发货很快。
宝贝很好用，经济又实惠，商家服务也很好值得拥有。
正品，还带有发票，试用之后才评价的，发货快，顺丰给力就不用说了，单手握持刚好，屏幕清晰，系统流畅，通话质量也不错，这个价格，真心真心超值，比官方便宜好几百呀，哈哈！
收到货了，发货速度超快，手机质量也扛扛滴，主要价钱也特实惠，身边有换手机的都介绍过来买买买！
宝贝收到了，用了两天就是有点发热，别的都还可以，卖家服务太度很好。
第一次用这么深度制作的系统，还不太习惯。
希望能在后面优化吧。
手机很不错！
手机不错，有点长。
两年前在这买了个荣耀3C，绝逼正品，恰好朋友手机坏了，要我帮他代购，果断选恒波。
快递快，卖家服务也好，满意，赞！
不错不错，质量挺好?
魅族手机，我的最爱，质量没得说，价格还便宜，这个必须要买。
说句实在话，物流真心快，两天就到了，手机当然也不错，是想象的样子。
双11买过一个质量很好，这次是给老公买的，内存大，反应快，像素很好，发货快，相信京东。
很漂亮，查了是正品，而且送货速度也很快，昨天早上五点钟下的单，下午就送到了。
手机还不错，反应比较快，外观也好看，千元机里应该算数一数二的了机器了。
可以，还不错，挺好用的。
98G的内存。
只是边边那里有点固胶，不太完美。
暂时还可以，现在就是用这手机来评价的。
昨天秒的，不错，快递快。
几百块的手机来算，性价比算挺高的。
此款手机第二次买了，性价比高，799元，很划算。
30分就收到了，神速啊。
比我之前的魅蓝note好多了，手感不错，分量足。
系统流畅，屏幕清晰！
手机用起来总体感觉挺好，就是视频功能貌似有点卡，但是无伤大雅，顶。
手机收到了，各项功能都还好，就是像素不怎么好。
很好用，省电，美观，性价比很高。
给我爸买的，还不错，够需求了。
送货很快，质量很好，就是不能用优惠卷。
很好，帮同事买的，这是第三部了！
插卡的位置比较松，其他的还在试用，总体不错。
这手机我自己买了一个，用了一年，除了偶尔会屏幕突然暗下去和不反应以外，没什么毛病，自己换了mx5，原来的给老妈用，这个给老爸买的，希望他们喜欢。
手感很好，系统运行流畅，千元机还带指纹识别，非常不错了。
手机外观不错，手感很好，就是通话声音质量不好，有点变因，而且wfin连接不好，经常掉线，很不稳定。
不错，快递很给力，说的明天到今天就到了。
性价比真的爆表！
学生机的首选哦！
这价位能这性能也是没谁了。
那些黑的太水了！
好评怕看不到。
虽然比iphone简单多了。
打算拿去店面治疗。
强力推荐！
但还是很棒的机子！
送货及时，手机运行良好，反应速度快。
是新机，但有点烧机，快递也很快，适合学生用。
可以不错，很直观很好看，也好用。
像素还不如1300，不理想啊。
运存一看只有500。
外形还是比较好看，希望可以好好的！
手机使用中，待追评。
手机还不错，没有开封，就是拍照太暖色调了。
昨天下单，今天就收到，快递给力。
第三次在京东买魅族手机了，用着挺好的，赞赞赞赞赞赞。
挺好的，质量也不错。
挺好的，家里之前买过，这次的物流特别的快，上午九点多下的单，下午两点多就到了，真是神速，让人惊叹。
手机回来后，密封包装的挺好的，打开盒子后手机下面的小孔里有脏点儿，后来发现充电插头摆放的凹槽里有黑色的脏点状碎屑，不多，仔细看插头有刮蹭痕迹不过很轻。
照的看不清。
手机文件里没有东西，估计手机没被用过吧。
第二次买，给老婆买，不错！
挺好用！
手机很不错啊，运行速度也不慢，功能强大。
性价比还行，就是做工不精致，后盖没有档次干，4个角有明细的凹凸，打磨不到位，其他还好。
手机很好，性价比很高，手机的外观我非常喜欢。
昨天订的，今天上午送到！
外观整体看上去非常漂亮，美中不足的就是后部的摄像头突出的比较多，从侧面看的话，略丑了一点！
声音要比四婆的大一些，这一点是比较好的！
还是支持国产，支持魅族！
试用了一下，蛮不错的！
非常不错，看起来很漂亮，用起来也很舒服。
目前刚刚收到，买给妈妈的，回家再晒图，追评。
一直用魅族的，很喜欢，京东很给力。
感觉挺好，一下买了两个，给老头老娘买的。
太费电，卡，魅族五等了半个月不发货，我只好把差评给这里，这个手机还是不错的。
自己对比一下就知道了。
不用多说。
在同机型的手机里。
手机还行，还算可以，但是我想改改手机字体怎么改也改不了。
不知道为什么！
还好吧，不太喜欢用，有点卡。
发货很快，京东正品，五分好评。
手机相当不错，不同的操作方式，有些还不太明白。
帮同事买的他目前用得可以，希望以后没问题，相片有就不发啦。
用了几天了，感觉还可以，速度不能要求太高。
帮室友买的，性价比还是挺高的，就是待机不行啊。
买回来一个星期了才用，现在才发现很卡经常点半天没反应，感觉不再爱了，以后不敢买了。
手机用着还行，发货快，服务好，但看爱奇艺总会卡，希望可以改善下，谢谢。
用了几天才来，非常喜欢，一下子买了两部。
太高了，魅族品质没得说，赞一个！
很好，一直支持魅族，高端大气上档次！
性价比极高，虽然多掏了100元，还是觉得很不错。
外型时尚，速度不错，就是外表太光滑了，容易摔。
还行吧，不过性价比不是最好的，低价的小米的2A增强版比较实用。
无语死了，只能用原装的充电器充电，用充电宝都充不进去，用别人的充电器也充不进去，问了客服说是这个手机是快充只能用原装的充，手机耗电量又那么快，这样子出门怎么用哦。
宝贝不错，送货速度快。
0系统功能强大。
手机使用体验很好，不比苹果手机差，Flyme5。
升级固件都没用，第一次用魅族的产品就这样，还好15天没过，还能换货，现在对魅族的产品质量不是很信任，手机其它方面表现都不错，系统很流畅，希望换的新机质量不要这么差。
关闭。
才用了10天发现触屏失灵了，不管重启。
清数据。
还好，买给父母的，这个性价比就不错了，就是音质有点。
电池不耐用，其他都还好，快递太慢。
手机用着还行，发货快，服务好，但看爱奇艺总会卡，希望可以改善下，谢谢。
帮朋友买的，听说很不错哦，很值了。
挺不错的一款机子，指纹解锁很方便。
只是放音乐的时候，音量有点起伏，时大时小！
国产旗舰！
顶起！
使用了近两周，系统流畅，充电快捷！
还算好用吧，第一次用魅族，没有大家说的那么好。
这个价位的应该都差不多。
前天又死机了一次。
用了三周了吧，刚开始有两次充电但百分之八十就冲不进去了，自己根据手机里的提示修好了。
总体来说还是不错的，运行很流畅，就是像素有点低。
自己也修好了。
已经买在京东买了好几款手机了，魅蓝手机买了两部手机，网络快声音大，唯一不足就是用电稍微有点快，希望魅族能做到越来越好。
用了半个月了感觉还可以，外观是亮点，但电池不怎耐用，信号不是很稳定，指纹解锁反应较慢。
就是包装不好，京东的盒子里面没有泡沫保护，两个手机在盒子里很晃当，毕竟手机吗，应该注意一下。
用了一段时间，感觉挺不错，配置强悍系统流畅，是一款性价比高千元机。
要重起才可以。
机子还可以，就是一搞没信号，我是电信的。
之前的有点问题，重新换货，挺好的，便宜又实惠，漏发了发票。
不错，挺好用的，用了一段时间了，不卡，指纹解锁也好用，就是系统还不敢更新，怕更新完了，手机内存不够了。
挺良心的，能用联通和移动4G，CPU也比同档次的小米好！
有些曲折，不过京东和魅族的售后，包括快递人员都是比较负责的，处理问题也是比较及时的，第一次尝试京东和魅族，还好没让我失望，相信京东是正品，但口碑是积累来的，希望京东和魅族能一如既往，在市场竞争愈加激烈的今天，越来越好，机子也没什么问题，就是苹果6和苹果5的耳机可能会有些不匹配安卓机型，打电话充电的时候会有些发烫的厉害，不过自己注意些也没什么大不了，现在入手性价比超高，送老爸，够大屏，字体也够大，挺好。
发货物流快，满分，手机质量也可以，价格便宜。
用了一段时间来评论一下，首先手机流畅度还好没发现啥问题，主要说说缺点吧，2k屏黄色色彩太黄，与实际颜色不符，拍照防抖太差，经常拍不清，手感也不是很好，屏幕有点宽，耗电也较快，屏幕框框不是金属做的。
好用吧，帮别人买的。
还不如多加点钱买好点，多用用。
还动不动黑屏，千万不要买，不要觉得便宜，这样的用不了几天。
这款手机很垃圾，手机参数虚假，不可信。
这样更划算。
好好好，用的效果非常好，下次还会买。
老婆很满意，就是移动卡不可以异地补NaNa卡，中国移动这点太不方便，人家联通可以！
白了n次屏，因为太烫，其他还好，充电很快。
手机很满意，做工很好，也很稳定。
耗电，卡机，死机。
魅族手机不错很喜欢，价格实惠，比店里便宜，用着还不错。
不错，速度快，款式好用。
这个价位手机的第一选择，续航有些弱，音效吊打苹果。
用了不到一周就出现问题，就叫升级，也没什么用，还是在实体店买吧，希望给出其他处理方法。
很超值，第一次用魅族手机，做工不错，性价比高。
手机价格便宜，配置比较高，用这还不错。
除了是黄屏，亮度低之外没其他问题，毕竟价钱已这么低了，也不能要求太高，很喜欢魅族，现在妈妈媳妇都在用，flyme5很强大。
这个手机很不错，外观很美，系统优待升级。
手机不给力，网络链接总是断开，送人礼物就别买了，愁人。
帮朋友买的，好评，颜值高，手感好。
屏幕巨大，性价比很高，很好。
屏幕顶端类似有点漏光，不是好屏。
性价比高，2K屏高清细腻，听音乐音质好，外观漂亮，充电快，电池够用，更新后，速度更快了，满意。
外观还行，系统嘛，呵呵了，杀后台严重，系统耗电，待机时间短，4g移动信号偏弱。
还可以，就是前两天偶尔闪屏，这两天又没事了。
999的价格，超级赞的手机，半个月使用后非常满意。
手机不错，性价比挺高的，用用挺好的。
手机不错，朋友挺喜欢的，支持京东。
手机面板有点问题，在贴钢化玻璃膜的时候贴合不上，右上角有点畸形，刚开始以为膜的问题，但是换过之后还是出现同样的情况。
使用上没有太明显的软件或硬件问题。
非常好用，大小合适，不喜欢用特别大的屏的拿着不方便，第一次用魅族的手机，外观漂亮精致，特别是系统流畅，好多个性设置非常满意，是本人目前用过最好用的系统，没有之一。
还没用过锤子不知道这俩个哪个好用。
我是买了几天才拆开的，花了一点点没所谓，谁知道用了几天就好卡了！
很好用，尤其是简易系统，给老爸用特别合适，系统也很流畅。
给姥姥买的，用了一段时间了，非常不错！
厂家第一次给我发了个次品，换货又发个二手机，呵呵，傻B魅族，傻B京东。
公司购买，已经买很多次，很不错。
手机很好，待机时间一般，就是指纹解锁识别指纹不是太准。
用了近一个月了，感觉不错，好评。
挺轻的，运行挺流畅，就是开机太慢。
很好用的手机，外观漂亮，屏幕大。
一般吧，没想象中好，信号不是很好，不稳定，电池差不多吧。
买的第二个了，好用，便宜实惠。
手机有点卡，不知道什么情况，去维修中心检查了再说吧。
习惯性好评，不过手机挺好看的。
手机自重不大，屏幕大，感觉不错。
挺好用的，性价比不错，这个价格就很值得了。
不错的手机，性价比高，很好！
赞赞赞，阿达！
性价比爆棚。
超满意，很喜欢。
手机不错，自重不大，挺好的。
一直是京东的超级粉丝，购物狂。
喜欢，也挺好用的。
这个手机不错，性价比好，来点声音小点，其他都好。
但手机背后磨砂设计虽然好看，但实在滑手，导致在手机在使用不到一周的时间甩出手了两次。
外观设计流畅，反应灵敏，电池充电非常快。
侧边已挂花。
挺好用的，到货也挺快，运行也比较流畅。
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从京东积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要，后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事，特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。
给家人买的，手机本身还行，就是充电器，没过一星期就嗝屁了。
音色画质都挺好，至今已经两周时间了，都没有任何问题，客服服务非常周到，连打几次电话询问电视安装情况，本来还担心网上购买电器怕售后服务跟不上，现在看来完全可以放心购买了。
额，一般般拉，摔过一次，屏碎了，换了一块，不好用了。
非常棒，快递员是我最喜欢的，很热情。
不错，挺好的！
总的来说性价比比较一般，给老人用比较合适。
低配的一款手机，随便用用可以，性能比较差，系统用的不是很顺手。
东西不错，快递员非常棒，超级赞，很热情，就喜欢京东的这个快递员。
东西不错，快递员非常棒，超级赞，很热情，就喜欢京东的这个快递员。
买了以后屏幕有一天不明显的裂纹，售后及时给退款退货了，京东的售后不错！
用了三个月再来评价的，这个价钱算不错了，手机有时候反应有点慢，卡机一下，信号还可以，就是电池手机党要一天冲一次，充电慢，其它的还不错。
包装不错，手机也还行，老人用可以了。
很好的，喜欢，会再次购买。
用的感觉还好，充电也挺快，就是消耗的电量也挺快不太好。
因为相机和屏幕问题退货了，相机白平衡太差，微距对焦不行，老老实实note5。
魅蓝手机很漂亮，性能很好，性价比高，速度快，待机很给力。
第一次收到的是轻触键失灵，退回确认后。
使用1个月，感觉可以。
适合老人家用。
马上补发。
手机好用，下次还要接着买，孩子很喜欢。
主要是外观，还可以吧。
魅蓝手机性价比高，性能很好，很漂亮，手感也很好。
感觉信号不太好，不知道什么原因，虽说是4g手机可是只有3g的网络，其它的还行。
感觉还不错，如果在送膜和手机套，更完美。
是正品，很好看的，用起来不错。
手机质量还不错，就是耗电比较快，物流也挺快的。
屏幕有个亮点，已经退货了，给客户和送货员一个赞。
手机电量耗得很快，其他的都还好，物流也快，第二天就到了。
手机还行吧，没有那么好也没那么差，刷了flyme5还是比较流畅的。
工艺非常好，不必其它大品牌差，支持国产。
下次继续首选京东。
值得购买。
很好用，反应灵敏，美中不足照相太差说是1300万像素，被我F2甩几条街。
还不错，给朋友买的，我以前用的4pro，挺好。
质量不错，性能比高，赞一个！
好评，使用流畅，大小合适。
性价比高。
用了两个月，果然好用。
喜欢魅蓝，相信京东。
是新机，未拆封的，性价比高，很划算，高耗电，电池不赖用！
蛮喜欢的！
手机大小很合适，已经用了一段时间了，刚开始不太适应，现在已经差不多了！
备用机选择这款手机绝对没有错，支持国产，魅族的性能还是很不错！
还是不错的，发货也挺快，以后就在京东买了。
非常棒的机器，快递员很热情，还给我送到楼上，还帮我带走了门口的垃圾，赞一个。
有点卡，其他还可以，朋友说好看。
公司生日礼物，不错不错，以后继续。
个人很喜欢，给老妈用的，送货快，性价比很高。
手机真不错，外观好看，系统流畅，强力推荐。
手机好用，网速快，实用。
还行，给老爸买的，不错。
好，非常好用，太棒了。
很不错的手机，指纹识别很快，运行很好！
买的简约套餐，东西很不错，后盖很漂亮！
经使用魅蓝2手机一段时间，觉得不理想，出现死机多次，关了机后，第二天开不了机，要拆电池重启。
去维修部人满为，要刷机第二天来取，没有手机用怎办呢？
东西不错，快递员非常棒，超级赞，很热情，就喜欢京东的这个快递员。
非常不错，性价比高，但愿能用住吧。
还可以，未拆的，感觉挺好的。
二次购买，赞一个，下次继续。
手机很好用，手感很好，已升至最新系统，继续撸中！
魅族不错，便宜好用。
用了一段时间了，挺好用的，没什么问题。
国产手机最喜欢的品牌，用了一星期出现小问题，给换新机了。
非常满意。
还不错，性价比高，但是没有标配版很坑，我不需要耳机的。
实在是服了，特别不好用，卡得半死，没两天就碎屏了，钢化膜啊，内存绝对是不够用的，再也不信任魅族了。
太耗电了！
作为一款千元机性价比算挺高了！
总体流畅，内存还可以，开机速度太慢，指纹解锁是个亮点，但是有时候不太灵，太耗电了！
待个机电量都一直往下跌，像素一般。
感觉国产机性价比比较高吧，但是小毛病也是有的，比如通话的时候声音忽大忽小，界面运行不流畅等等，但是想想这个价位，这些问题就默默接受了。
第一次用魅蓝，用着感觉还不错，性价比还是挺高的。
颜色不太喜欢，但是京东还是退了，不错！
好的非常好用。
性能高强过小米note顶配太多，两个我都使用。
屏幕看起来不爽，机器偶尔出现睡死，不完美四星吧。
缺陷在屏幕上和系统上。
和口号一样不完美，但是很强大。
魅族座机以来最好的手机。
刚开始感觉挺大的，后来慢慢就习惯了。
用了一个多月了，非常顺手。
到手一个半月，漂亮，好用，反应快，超值，强烈推荐！
性价比好，值得购买，值得推荐！
很棒啊，小姑娘用合适，用了一段时间了，没有任何问题。
操作流畅，自带软件可以删除，触点是亮点，拍照也不错。
手机挺好用的，这个价钱能买到这样的手机，真的很划算。
不错不错不错。
今天早上下单，下午就到了，真心速度。
完美，一直是魅族的粉丝，好产品良心造，魅族谁用谁知道。
当天买的，下午就送到了，物流简直一个快字了得，给同学买的，希望他会喜欢，在千元机里算是一流水平了，可就是魅族的卡槽，啥时候可以不要晃动了。
上午下单下午到，白色看着很干净，速度很快，像素好，音响效果好，据说魅族是做mp3起家，适合年轻人，也适合老年人。
你抽烟的姿势越来越熟练，爱的人也越来越随便。
从当时的三杯就倒到现在的千杯不醉，这是堕落不是成长。
可是没人掐掉你手中的烟，没人给你一个家，没人替你挡掉手中的酒。
说白了，除了孤独和酒你什么都没有。
配送及时，包装完好，使用方便。
999机越做越好，价格越来越青民。
手机还不错，看起来高端大气上档次，又挺实惠。
用的不错，再次购买。
刚刚到的货，试用阶段整体来说还不错，不卡，屏大，各方面性能也还不错，唯一有点不好的是感觉耗电有点快。
游戏很流畅，炉石传说体验不错。
这手机也超过预期，做工和质感很好，虽然金属漆挡住了金属原色，但是也比三段式后盖好看。
指纹也很好用，识别精度和速度都好。
下单不到10小时到货，京东速度一如既往。
还没时间拆开看呢，先把好评给了，送货好快。
送货快，服务好，手机外观漂亮，系统好用。
京东的送货速度真的只有一个字，快。
按键阻尼很不错呀，手感杠杠滴。
手机本身如大家所说存在两个不完美的地方，一个就是作为旗舰机你居然没有2k屏幕，居然没有防抖聚焦，我也是醉了！
但是，但是，手机运行速度确实很快，每次切换程序时都可以感觉到刷刷刷那种流畅与速度感。
音乐功能还没使用，相信应该也不错。
打开照相后拍了一张删除后再拍就黑屏。
摄像头有问题。
如图。
ps，镜头完全没有被遮挡，光线正常。
完全不在屏幕上反映出被拍摄的物体。
用了一小时。
挺好的，买第二个了，不过都是帮朋友买的。
性价比挺高的，之前一部被偷了。
果断下手。
电池这个问题确实耗电快，整体还不错啊，找人看了不是翻新机！
手机拿到手之后感觉不错，这个价位很满意了，唯一遗憾的是标配没有耳机吗？
给孩子买的，他说很好用，性价比高！
物流超快，上午十点下单，下午货就到了。
有点都不好总，才用了多久问题多多，接受信号超慢，老收不到信号，一点都不好用。
信号不好，自动乱播号。
用了两个月，当备用机用，没啥问题，充电又快。
屏幕够大，系统暂时用着也很流畅，这是买的第二个了，男朋友用来做测试机的。
用过才来评价的，蛮好的，喜欢。
还可以，一直在京东上买东西，总的还是不错的！
手机超喜欢，屏很赞！
运行很流畅，唯一的缺点就是边缘按键太松动。
包装也不敢恭维，上一次买的5s也一样，包装烂啊！
死机就有点说不过去了；
还行，感觉电池可能是因为屏幕大的原因吧，用的挺快的，像素感觉还是可以的！
用了两天，掉水里，然后售后服务还要交维修费。
废了，浪费1700。
整体表现挺好，指纹解锁挺快，外观漂亮。
买到手屏幕发现一块亮斑，尝试重启等也无法消除，于是换货，过程顺利，第二台没问题。
帮小妹买的，感觉挺好的，样式大气，反应速度很快。
京东货果然没法买，这摄像头渣的我都不能说话了，屏膜严重发白，成像简直惨不忍睹，购买请慎重！
很好，很满意，非常之满意。
使用流畅，体验效果很好，只不过要用户自己校正感应器。
一直用还没来得及评论，外观很漂亮，本人很喜欢！
实用了一周感觉系统蛮流畅的，指纹也好用，性价比不错。
手机挺好的，物美价廉，599真的很便宜，实体店里面要799，直接送货到门，京东的快递也是很给力，一直在京东买东西，服务好，快递快，还是比较值得信任的。
MX5的Home键偶尔会失灵，要重启才能用，很不方便。
手机买来是送妈妈的，刚收到那会儿，试着把玩过，手机性能不错，系统速度也还挺快的，该有的功能也都有，总体一个字，好！
买的第二部了，颜值担当，屏幕清晰，系统流畅，特别省电，唯一不足的是照相反应略慢，不过还能接受，毕竟799的价格。
其他性能什么的都可以，唯一不足的是可以摘后盖，不知道这还算是一体机么。
机器不错，一如既往的好，很满意！
卡槽设计也不喜欢，这个价位的手机随便用用得了。
性价比不高，后盖太滑没握感，一不小心就脱手。
品控太差！
手机不错哦，只是耗电太快了，还有说是金属外壳，其实摸起来熟料感太强了，其他的再看看吧。
手机挺好用，价格不贵，物流也给俐。
有点塑料感，但是系统和运行速度都满意，总体不错。
挺好的，比官网便宜不少，只是音量增加键稍微有点不太好用，凑合能用。
系统流畅的多，亲自跑分5万3，刚开始不习惯，时间长以后感觉非常方便！
除了手机内存没有16G只有11G，设置铃声比较麻烦之外，还是很好的。
给爸妈买的，这些内存也足够了，其他都还不错，第一次买魅族希望不会太失望。
很不错，字体很大，家里人很喜欢。
系统升级到最新版本，电池耐用很多，2k屏放大图片，解析力很强，显示效果好，照相还不错吧。
收到手机，侧面有很多黑色污渍。
使用中运行内存确实就剩几百兆，所以反应还是慢了点。
手机非常好用，上一个银白色MX5用了不到三个月丢了，选来选去还是喜欢魅族，就又入手了一个。
金色的刚收到货以后音量键特别松，来电震动时嗡嗡的响，联系客服又换了个新的，总计用了5天，这点给差评，其他还好。
不错不错，快递给力，原来买送到市里，这次买送到村里，快递依然给力，很快！
除了电池不给力，别的都还不错，性价比很高，速度也快，样式也好看，给个赞吧。
好烂，用几天就坏了，又丑，大大滴不满意，还要自提。
给爸爸买的，999特价性价比挺高的，自己也在用这个手机，觉得魅族还可以，这个比新出的metal性价比高多了。
建议千元左右考虑这个手机。
性价比不错，运行流畅。
摄影头暗拍能力稍差，屏幕在自动亮度下太暗，得手动调节。
感觉手机性能很不错，用起来得心应手，很好的物品。
我是第二次购买，当初是1999买的，现在999掉价太快了，性价比很高，但是掉电快，信号不是很好，其他还行。
不错，好看，实用。
完美屏，而且是全新库存的说。
很棒！
除了电量，其他很好！
没有说得那么严重，对我来说是可以了。
还可以啦。
没问题，真货，只是这个note2的塑料感太强了，手机给我爸用还行。
一般般的，很不足的地方就是未接电话未读的微信数量不能在界面的图标上标出来，一定要下拉框才知道，很不方便，望软件更新改进。
这是第二次买魅蓝，外观比不上双十一买的时候好，此次的外观有很多瑕疵，就比如指纹那个圆圆做工真的一般般，难怪会降价，希望京东把好品质，不要搞坏了名声。
假货，大家别上当，晚上充满电，早上开始，待机状态下都坚持不了下午5点，劝大家不要买，谨防上当。
满意，nfc功能体验不错，感应到卡的时候系统声音很大，很奇怪。
除了内存买小后悔了，别的都好，确实不错，如果在把做工改进下那就完美没了，边框的胶清理好，还有触摸键。
闪退现象严重，不知道咋回事，价格是不贵。
使用有发热现象，但是为了京东快递小哥，还有京东大赞的服务，还是五星。
总体比较满意，优点就不多说了，说说不足吧，用了半个月，死过两次机；
可能是期望值太高了，感觉音质没有想像的好，其他都很满意。
几乎一家都是用魅族，外观很漂亮，系统也流畅，相位对焦速度很快，不过屏幕没几天就很多划痕。
不错，手感也挺好，送货速度也快。
很好用的手机，给我亲戚买的，说很好，很喜欢。
性价比高，便宜实用，显示很细腻。
非常满意，以前一直在寻找价格低，性能好，用nano卡的手机，现在，我找到了，做工比一些千元机还要好，机身质感类似5c，正是我所喜欢的，包装简洁，送货快，没有三星那种让我反感的隐藏返回键，home键和返回放一起了，nano卡槽不如iPhone紧，会有点松，大屏略耗电，发热控制的很好，搓炉石，5s开始烫手了这边却只是略热，唯一的问题就是电量，不过如果像6sp那样也不会这么便宜了，总之很满意，第一次在网上买手机，说了很多，拿到手的那一刻心中的顾虑就消除了，用了一周了，没有任何问题，总之，支持京东！
电视很好也很清晰，送货师傅安装也很好。
手机很棒，金色版果然逼格高，金属感很强，运行流畅很满意。
手机很好。
不知道为什么？
而且一个有电信标志一个没有，盒子不一样。
另外机子型号一个为M578CE，一个为M578C。
开机后差不多，但屏幕表现不一样，有色差。
买了两部，给爸妈用，两部均为电信版，后买的反而日期早些。
用了十来天了，系统还算流畅，谁知道昨天和今天就出现毛病了，老是自动挂断电话，通话没几分钟就挂断一次，真尼瑪烦，真心后悔。
手机很好，款式好看，很喜欢。
东西很好，价格实惠，下次再买。
送了耳机，膜，快递棒哒哒。
用了几天，还不错吧，自带软件还行，不多，都能卸载，不错，要是有32G就完美了。
很喜欢，性价比不错，好用很喜欢，性价比不错，好用很喜欢，性价比不错，好用。
当然手机也是很划算很实用的啦，值得购买！
收到货没仔细看，过了两天玩的时候发现音量键有问题，向客服咨询之后很快回复同意换货，然后就是闪电般的上门取件，然后隔天就收到了换的手机了，先不说这东西怎么样，单说这售后，这解决速度，就必须好评。
相当满意，好评都是属实，感谢京东，绝对正品，大爱。
给满分。
垃圾皮套，不耐脏，不耐磨，用上了之后感觉厚墩墩的。
运行速度很快，触感也很好，是一款性价比挺高的手机，买的挺划算的！
不错不错，手机非常棒，用着舒心，指纹解锁，功能强大，一点都不卡，非常满意！
很好用，支持京东，快递哥服务很好，速度快。
魅族这款手机，一次买了两个，真心不错。
手机挺好用的，外观也漂亮，就是强制买耳机，耳机真的一般。
除了手机内存没有16G只有11G，设置铃声比较麻烦之外，还是很好的。
给爸妈买的，这些内存也足够了，其他都还不错，第一次买魅族希望不会太失望。
质量好，送货速度很快，价格很优惠。
待体验后，两来追评！
外观漂亮，手感好，就是有点耗电，不过这个价位也不想挑剔那么多了，给母亲买的，就凑合着用吧。
机身塑料感强，完全没有金属感。
不是纯Android改的系统，感觉还是怪怪的，还是可以安装Android软件，但和mx4的系统体验差一点。
指纹解锁挺快的。
手机一般，电池不耐用，继续改进，支持你。
手机是好手机，对得起价钱2。
给我的是个二手机，里面还有人上的黄网痕迹，还有一条短信3。
魅族可以买，但是以后不会在京东买数码产品。
手机不错，外观很漂亮，很喜欢，一直用的魅族。
送的，很不错，配合很好。
帮同事买的，手机很好用，物流很快，赞一个。
同事买的，用着还不错，哈哈。
手机挺好的，反应也挺快的，本人特别喜欢。
性价比还是很高的，系统反应也快，分辨率高，屏幕清晰。
简简单单的用的方便。
还行吧，不过感觉跟我的三星手机差不多，没有特别出色的地方，只有外观好看点。
屏幕大小不错，用起来也比较方便，快递很给力。
手机挺好用的，不过，要是有NFC功能就更好了。
安卓我信赖这个品牌，没让我失望。
不错，性价高是华为手机的特点。
加油国产机。
屏幕大小合适，款式大气，老爸很喜欢，反应速度也很快，支持国产，支持华为。
公公的电话丢了，很着急用，因为赠送的移动电源没货所以迟迟没发货，一开始不知道原因，以为是充电电源缺货，没电源买回来也没用，差点退单投诉了，不过还好，客服服务态度很好，也耐心说明了，上午联系完下午就送到了，很给力，而且公公说手机用着也不错的，就给5星好评了，不过这种事情应该提前说明才好。
手机挺漂亮，系统也很好用，真的很不错！
拍照也清晰。
祝华为越来越好！
还有就是，电池还算可以，但是名过其实，没网上说的那么好。
屏幕细腻，反应快，物流快，拍照效果好，音质好！
反正各种好！
优秀，漂亮，美美哒。
耶耶耶耶，还行，看起来很不错。
不错，就是浏览器太落后，还不能更新。
手机不错，挺漂亮，一会试试系统怎么样。
抢购的，还没仔细看，先给个好评仙先。
今天到货，有点惨，用起来再说。
等了几天收到啦，手机很快，屏幕够大，挺好的，喜欢赶紧下手。
帮明友买的，手机总体不错，指纹解锁很好用，颜值也还行，制作工艺还有待再提高，预装软件太多，支持国产，支持华为。
好用，第一次用华为的手机，速度好快。
屏幕大小合适，系统优化也很不错，外观尚可。
不错哦，反应快，就是摄像头突出比较多，就是美腿7缩小版。
部机用了几天整体很满意，速度快，只是摄像头突出比较多，电池最多用一天。
还不错，先用着，过几天在追加。
11才拿到手机，比较郁闷！
像素明显是冲上去的，相片效果不如iphone，但总体性价比就算很高了。
之前的荣耀6Plus丢了，新买了7，感觉7的功能远远超过了6P。
2寸，金属后面板手感佳，2000万摄像头拍照效果好，系统流畅。
手机盒子和官方的介绍的是不一样的，官方介绍的是抽屉试的拉开，手机对角斜放的，我收到的是传统试翻打开盖的盒子，打开后手机平方在上面。
手机还可以，就是绑定的东西太多了，没玩游戏感觉够用。
一如既往的荣耀粉，不过荣耀7竟然把摄像头突出来这么多，实在是不能接受吧。
在网上竟然找不到好看的手机壳，这让我怎么保护摄像头吧。
其他方面还满意。
玩全民k歌经常卡。
电也很不耐用，这款手机和我想象中差远了。
手机不错，看着最低配京东不加价才买的，其实不是没货，只是销售手段，凑合用挺好的，指纹解锁反应快，拍照反应快，但是画质不是很出色，音质一般，其余都中规中矩。
用起来挺好，很中规中矩的手机。
手机不错，屏幕很大，很快！
快递确实快，手机不错，看包装就是正品，点赞。
是普通百姓的最佳选择。
手机很好，价位也合适，经济实惠。
华为这款手机真不错，性价比高，买个手机送好多东西呢，关键手机用着顺手。
手机收到了，质量和款式还不错，做工很好的哦，质量杠杠的，屏幕大声音大，系统流畅，软件运行速度很快，真是一次不错的购物。
宝贝不错，送货速度也很快，不知道质量如何。
抢购的，自己用着感觉挺不错，暂时没发现什么不足。
手机不错，个头合适，性价比很高了，一直在用华为。
外观漂亮，性价比高，支持国产手机。
性价比高，口啤好，用得挺上手，可惜是不可以更换电池。
手机反应快，送货快，服务好。
很不错。
荣耀7真是好手机。
什么时候能不用抢，华为手机很不错，除了这一点。
华为机皇，很不错的手机，给朋友很喜欢。
屏幕清晰，触感好，反应快，这个价格能买到这么好的手机真的赚了，哈哈，好评。
很好，功能强大，很喜欢。
还可以，先用着吧，用了一下午怎么评价啊。
华为荣耀6智能手机不错，外观高端，功能强大，可以和苹果手机平起平坐了，支持国货，京东购物平台很好，特别是配送员送货很快，又很负责任，您们辛苦了。
就是插卡开始没有找到方法，费了半天功夫。
感觉很好的，系统流畅，有质感，上档次。
帮同事买的，很喜欢，用了一天，很流畅，好用，暂时没有发现什么问题！
不错，很喜欢，尤其是背面看起来很高大上。
手机整体用着还可以，就是赠品有点少，要是能送个钢化膜和手机壳就更完美了。
很好啊，支持国产，而且手机真的很好啊！
手机很好用，运行速度很快，照相功能也很完美。
大屏神器，很好用，速度也快，没话讲。
支持国产机，很良心的价格，喜欢华为。
快递也很给力啊！
手机收到了，在使用中，感觉超棒的，华为的手机一直都值得信赖，支持华为，超棒的手机，赞?
也赞一个，以后会一直用华为，希望华为手机越来越好。
性价比高，握感舒适，拍出的照片白平衡处理的较好，另外处理器性能有较大提升，指纹识别也很快，值了。
高端大气，非常喜欢，支持国产。
很好，不错。
第一次在京东买东西，感觉又快又好，手机特别好用，运行流畅，指纹解锁特别好用，像素不错，值得购买，快递员服务挺好，赞一个！
很好，性价比高，速度快。
等了好几天，终于到了，超级喜欢，一如既往的支持京东。
所以晒图里面没有手机！
用的荣耀7拍的照！
非常喜欢的手机，屏幕分辨率高，反应速度快，系统流畅，64G容量大，指纹解锁速度快，灵敏！
很好，很大气，朋友非常喜欢。
刚收到货，外观挺满意的，包装创意十足，那个三角形的外壳还可以当手机的视频支架，很好！
还不错的，一般般吧，还能用。
这已经是我买第五台荣耀6了。
我父母，我两夫妻都在用，这次是同事看见觉得好，托我代买的。
数数看。
手感不错，已经入手荣耀7，荣耀6外观比荣耀7好看，荣耀6各方面都不错，拍照功能也很好。
很好用，系统流畅，开始还担心这个颜色不适合我，拿到手发现很漂亮。
大小合适，按键方便，人性化，像素可以，照片很清新，很喜欢。
不错，帮同事抢的，很满意，谢谢。
给儿子买的，等他出差回来给他个惊喜，过几天再追平。
刚刚拿到，还没有拆。
这GPU真祖传，对于大型手游的朋友慎重考虑购入，GPU依然还是几年前的老式GPU，玩部分超清游戏以及播放蓝光电影不能流畅。
好用的手机，不错不错，物流快。
告诉你，不错哦，好评了。
还好，就是等太久了。
手感好，尤其拍照效果非常好，喜欢土豪金色，通话音质好。
给爱人买一只，不错很好的机器，我自己已经在用了。
照相很不错，系统比较流畅，电池挺耐用的，这个价位感觉买的值。
金色高贵大气上档次，屏幕清晰。
拍照很好，反应速度快，指纹也很好用，京东快递服务很好，全五分。
满意，手机很不错，很好。
手机很好，更啊端大气上档次，喜欢。
用起来挺流畅的，帮朋友买的，朋友说不错。
及时到货，意外惊喜，速度很快，温度不是太高，很满意，就是背面没有贴膜，估计要个保护套才行。
帮朋友买的，朋友说不错，挺好的。
高端，大气，上档次。
好评，妥妥的靠谱啊，快递小哥很到位，继续支持。
帮同学抢购的，手机很漂亮，系统也很流畅，比较满意。
相信国产，华为真的可以！
手机真心不错，喜欢，以后会继续支持京东。
手机很棒的，已经买了四部了，物流也给力，快递员特负责任，特敬业，点赞。
金色全网，速度特么快，推见购买。
就是没有货，但是物流还是快，送货师傅服务态度非常好。
好东东，大家都来买。
抢了好久好久，终于抢到了，挺开心的。
东西不错，送货速度快，服务也好。
宝贝不错，就是很难买到，要抢购。
好手机。
送货很快，态度不错，商家很负责。
非常的好，好用，值得购买。
非常好，像素高速度快手感佳，美中不足就是不支持NFC。
反应快，手机很喜欢，赞。
好手机，终于帮同事抢到了，大爱京东。
很好的一款手机，值得购买，赞一个。
用了几天总的感觉还是不错的，手机运行很快，玩游戏也不卡，通话质量也不错，样式也很喜欢，里面还有不少新功能，很好，五颗星，赞一个?
手机很好用，非常流畅，拍照很好玩！
价格适中，外观设计都不错，支持国货。
手机做工一流，看着很高档，只可惜配置不够高。
手机不错，质量还行，颜色很好。
很不错的手机，帮朋友下的单！
朋友收到货，很是称赞！
京东，棒棒的！
我以前的手机都可以这样！
还有就是音量太低，我是这么觉得的，还有就是看完一部电影，手机发烫的很！
不错很好，还会来的，不错很好，还会来的。
质量不错，很满意，加油！
从做工到速度。
屏幕大小好的呀，喜欢的呀，好不容易抢到的！
哈哈，土豪金，同事喜欢的不得了。
屏幕大小合适，系统用的习惯，配件质量好！
抢了好几个星期了，终于抢到了，很爽哦！
值得购买！
运行很快，指纹解锁也很爽！
支持华为！
物美价廉，还不错，值得拥有！
用起来不错，就是手机不能换电池，不玩游戏，一天一充。
粉色很漂亮，适合女生用。
手机很不错，满意，好评。
不错，用起来还算流畅。
第三台了，性价比高，用者都说好。
物流快，服务态度好，快递员更好。
手机用了一个星期，整体感觉还可以，电池不怎么耐用。
还不错，跟之前那个有些不太一样，操作体验不用。
第三台荣耀的机器，感觉还是不错，京东的发货就是快。
搞两台做了测评，还不错，性价比挺高的。
国产机做的越来越好，差距是有的，但是价格摆着呢。
本来很喜欢的，买的第三个了，结果无线网连接不好，太郁闷了，只能说对华为第一次失望了。
功能可以，用起来不发热，就是照相的时候开闪光灯照出来的相片不太好。
本来想要买荣耀7的，抢不到啊，不要跟小米学什么饥饿营销嘛。
做工什么的都很好，喜欢，这次支持国货不会错的了。
买来用了好长时间了，综合表现还是很好，大小正好，一个手拿很合手，内存大，没死机过，偶尔回有停顿，指纹解锁功能很喜欢，相机像素很高，十分清晰，个人认为很值得拥有！
手机挺不错的，很喜欢，以后继续买这款手机。
第二次买了，电池用的时间还不错，其他都也可以，中规中矩，性价比很高，赞一个。
手机用了一段时间才来评价，感觉确实不错，比我三星note3都好使，支持国产。
给俺师傅买的，她很喜欢，7i适合女性用呢。
很好的手机。
好用。
手机买给婆婆用的，用微信聊天可以省下不少电话费！
就是随机送的膜自己贴不好！
电视剧也可以下载后看，省的老师跟公公抢电视机遥控！
用了一天，感觉良好！
不错，很好用，还没有发现问题。
老公帮忙选购的。
用了下来觉得真的挺不错的，手机速度很快，相机的效果也超好的。
华为的牌子也一直关注着，真心好用。
最重要机子不会像某个牌子一样，上个网下载东西，看部片子后会发热。
帮人买的，这款手机感觉还可以，就是黑边有点宽，后盖取下有些难，其它还不错，很高兴的一次购物，质量还在考验中。
华为没有让我失望，虽然系统有点用不习惯，但还是很流畅的。
挺不错的哦。
性价比比较高。
还是2G的内存运行的比较快，手机看起来很舒服，白色的机子配白色的保护套，非常合适。
收货了，使用一周后评价。
外观大气，系统还流畅，上网速度也快。
第一次抢就抢到了，上星期二抢的，星期一到的货，快递员很好很给力！
不习惯华为的返回键，快速桌面键！
说说机器吧，外观是我比较喜欢的，一直用的小米，看外观才买的华为！
很多软件打开就马上自动关闭，特别是相机，有时手机还自动重新启动，什么破手机咯？
能解决吗？
性价比高，拍照清晰，功能多，手感好。
首先虚拟键太小了，反应也不是太灵敏，有时需要按几下才行。
其次八百万的像素就是渣，拍的照片简直不能看。
其他的都还行。
对于我们手小的人来说屏幕刚好，机子也挺好用的，不错。
手机已收到，包装很精致，手机不错，满意。
跟老人买的，很好用，速度也挺快。
京东，在这桃花啊，啊盛开的地方昂。
外观不错，挺结实，才用几天，但没送膜和耳机。
一如既往的好，就是两天才到，慢了点。
京东，在这桃花啊，啊盛开的地方昂。
京东，在这桃花啊，啊盛开的地方昂。
下单是没注意默认电子发票，这点仁者见仁，觉得可以先宣传一下电子发票的好，但是现在多数人还是认同纸质发票，不过后来京东免费寄送改为纸质发票，这一点说明京东一直以客户至上的理念，我给你们点攒！
物流快，手机不错，朋友用的好，指纹解锁是亮点！
性价比高。
不错的手机，漂亮，实用。
可以内存不够用，自己另外买了32G的卡，拍照也不错。
好不容易1999买的，之前一直都有货，国庆前面几天开始就断了，等6号蹲点抢了，挺喜欢的，指纹识别好好用，支持华为！
799抢到的，瞄这款很久了，老妈很喜欢，大屏的白色的是她的根本要求，千元价位上这款手机性价比最高，正好有抢购，抢到很高兴！
帮朋友买的，还不知到怎么样，估计也可以吧？
京东，在这桃花啊，啊盛开的地方昂。
正在使用当中，内存实在太小，系统所占太大，后续再论。
手机用着特别好，很喜欢，也很实用。
京东，在这桃花啊，啊盛开的地方昂。
京东，在这桃花啊，啊盛开的地方昂。
手机总你体感觉很好，值得购买，性价比高，华为比以前造的手机强多了。
整体感觉还可以，第一次用华为机器，也是朋友推荐的，如果捆绑软件没那么多就好了，太占内存。
京东，在这桃花啊，啊盛开的地方昂。
屏幕大，蛮喜欢的一款手机，就是没耳机配的吗？
屏幕大小合适，使用流畅，唯一不足是只有一个插sim卡槽。
京东，在这桃花啊，啊盛开的地方昂。
不错，手机很喜欢，很值。
快出5X了，喜欢华为，就用华为！
挺好的，价钱实惠，没激活过，百分百新机。
这个还有点意思，至少手感还不错，指纹识别方便。
外观非常完美，用了几天系统流畅，不卡顿，像素还可以！
很喜欢小七！
用了一个多月了。
一款不错的手机，支持国产，支持华为。
买了有一段时间了，忘了评价，今天补上。
还可以吧，包装太差，发货太慢，没货还搞什么抢购，浪费我时间！
发货速度不错，不过手机没有想象中那么好，感觉手机边有点刮人，不舒服。
摄像机差评，找点太多，手机运行不错，最后一个不爽的是入网许可证有个字母看不清是怎么一回事？
性能不错，手感好，大小合适。
手机收到后使用了感到非常好，满意，物流也好快，卖家态度也很好。
京东服务很好，手机是正品，物流很快当天到，快递师傅也很负责。
偶尔亮屏的时候是黑屏，不知道什么问题，凑合用吧。
一星是给华为手机客服的，搞什么锁啊，害我要等14天才能解锁，现在才5天，如果14天后还不让我解锁就申请退货了，因为14天内我用不了别的，只能天天用来登录华为云服务器。
耗电能接受，很多功能体验很好。
快充功能也要赞一个。
音质确实要赞一个。
不错的手机，运行流畅。
快递很快，是正品，用起来很不错。
帮朋友买的，抢不到裸机，只能买套餐啦，她说机子还不错！
好像机子有点问题，不知道是机子卡还是屏幕不好，有时点了几次都没反应！
而且摄像头太突了！
手机很喜欢，下次再买个，这个是买给朋友的。
好好好，超棒的，赞赞赞，下次还来买。
挺好的，老爸很满意，亲戚也说要买一台。
手机挺不错的，性价比很高，真心便宜啊，真不错啊啊啊！
好满意的说，到货快，质量又没的说，很好。
感觉很好，一直在京东购买，棒棒哒。
宝贝收到后，各方面都不错，就是拍的照片有些偏黄，就退货了，京东客服态度真好。
屏幕易花，其他的都还好，这个价位可以了。
客服差评，6号抢，11号到货，期间问客服何时送货，居然要我取消订单。
嗯，手机很好很漂亮，速度也基本够用，价格很实惠，待机还是有些短，和上一部用了一年半的的机子一样长够用一天，购买的第五部华为了，如果不是华为现在出的都是3合2卡槽，那还得再入一部，这点吐槽一下。
京东送货很快，赞！
很好的东东，活动时买的，物美价廉，送货速度也很快，满意的购物体验，有机会还会来这儿购物。
华为的非常好，用着不错了，下次还会买。
手机速度快，指纹解锁，摄像头清晰。
不错不错，电池耐用，运行速度也可以。
这次是帮朋友抢的，看我手机漂亮，她喜欢，可是她自己抢不到，我一抢就抢到了，这次发货很快。
帮同事购买的，挺好用的，很喜欢。
手机收到了，外形很漂亮，用一段时间在来评价。
给别人买的，听说很好用，希望一直都这样。
给老爸买的，不错，比店里的便宜，刚开始用，以后会追加评论！
刚入手一些功能和操作还不怎么了解，回头自己慢慢研究。
性价比超值。
没到手的时候还真有点担心机器不怎么样，结果实物绝对是非常非常不错的！
不过总体感觉相当不错。
以前一直用三星，这次换华为手机。
另外个人觉得这款手机后盖太单薄了，安卡时候开启两次，我都有点担心把后盖掰断。
抢到了，比店便宜多了，性能不错。
东西很好，价格实惠，送挺速度快。
手机运行流畅，拍照清晰，手感好。
手机不错，看着也很舒服，买给爸爸用的，他很喜欢，这几天都在研究新手机，其他功能都还是不错的，只是像素不是很高。
很好用，指纹很赞，也没有担心的耗电问题。
原装充电器充电很快！
快递快，很不错，你用了就知道，不是吹的。
手机用着还行，功能都有，就是没有分组铃声不太方便！
用着挺好的，待机也不错，支持国产。
今天中午刚收到货，手机质量很好，用起速度很快，感觉还不错。
手机收到，用了一段时间，没什么问题，性价比高值得购买。
很好，漂亮，质量好。
蛮好的手机，便宜，性价比高。
好评，信号好，支持京东。
性价比高，很好，很强大。
手机收到，使用了几天才来评价。
一直是华为的忠实拥趸，支持国货。
总体上比较满意。
款式可以，手感也不错，显示不好。
真不错，超级划算，支持京东，非常不错的手机。
手感不错，但是是3g不知道快不快，但是不是手机控应该够用了。
用了再平，还在使用中。
华为出品，值得信赖，一直用华为的手机。
很满意的一次购物，京东商城服务好，快递小哥很给力。
亲们不要犹豫了，喜欢就赶紧入手吧。
商品非常的不错，参加活动的时候购买的，包装也是特别的好，比商场里面的好多了，特别喜欢。
送货速度快，不错，值得信赖。
东西不错，妈妈喜欢，老人专用。
被骗了，说是双4G的，只是一个卡支持4G，另一个卡只有2G，哪能叫双4G呢。
好用，上一部是荣耀6，可惜用了一年触摸屏坏了，以旧换新换了部荣耀7，希望使用中别出问题。
4A做工很精细，2g超大运行内存，赶紧拼抢吧。
发货急速。
手机不错，是正品，感觉非常好，建议购买。
不错，好快的，留意好久了才抢到。
用起来速度超快啊，外观漂亮啊功能齐全，性价比高。
还好吧，但是为什么没有桌面歌词？
挺好的，就是插小卡，还得去剪卡，套餐感觉有点贵怕。
手机真的很棒，支持华为，国产大咖。
到手后，用了几天，感觉很好，反应速度很快，最爱的就是摄像头了，赞一个。
手机到货太慢了，有点不能忍，希望下次发货快点。
套餐捆绑的，质量还不错，就是贵点。
给同事买的，听说还不错，这是帮人买的第2次荣耀7了，很容易就抢到，看来货源也不少。
物流很快，国庆期间都次日达，应该是正品。
比较好看，音质也比较好，给个赞。
不错，物有所值，用了一段时间感觉不错，华为值得信赖，支持国产。
挺好的，功能齐全，待机时间长，支持国产。
很好，发货速度很快，很值得信任。
很好用，国产手机在崛起，玩游戏也很流弊。
手机不错，就是里面预装的东西太多，内存空间很小，只有3G多一点的空间。
很好，京东送货就是快，一直支持下去！
会推给朋友的，太棒了。
还不错，速度快，屏够大，4G速度快。
挺好，摄像头比较垃圾，反应慢，其他还好。
双4G，照相高清，还不错。
优点智灵键不错方便快捷。
已经第二次用华为机。
手机基本没什么大问题，小问题倒是挺多！
发热太严重，玩个微信的天天象棋就能发热严重。
第四众所周知的摄像头，放在桌子上移动一下首先刮的就是摄像头，所以放手机都是倒扣的。
明明设置了Wi-Fi断开后数据连接也断开，但是数据还是照常连接。
机子还行，就是快递包装不好，盒子里也没有泡沫填充物，真怕快递摔坏。
手机还不错，运行速度很快。
还可以啊，就是正常发热有点大，不喜欢太大的手机，双摄像头还没我的一个摄像头清晰，大光圈虚化就是一个内置效果而已，照哪里都是中间清晰周围有一圈模糊而已。
货不错，是正品，用了两天，华为的系统没有小米好，不过省电的多。
东西不错。
抢到的。
手机正品，就是无线网太慢，其他不影响使用。
物流超给力，东东不错，大小合适。
手机挺好的，没问题，不错。
白色有点廉价的感觉，屏幕下面虚拟键的地方发黄。
外观好看，新机子运行快，划屏感觉好，很跟手。
手机用了有段时间了，是我喜欢的类型，支持华为。
我用了几天，很好用，不是假货，推荐京东。
快递给力，第二天到货，手机几好，我满意。
还行吧，帮同事买的，暂时没啥问题。
屏幕大，拍照也还算清晰，只是像很多买家说的那样，手机内存描述貌似不真实，毕竟价位在这里！
用了，反应很快，支持国产。
很不错的一款手机，反应灵敏，图像清晰。
还不错，正在试用中，目前还好。
挺起走！
功能强大，给老婆买的，她很喜欢。
还行吧，帮朋友买的，啊。
速度很快。
屏幕非常大，系统也很好，质量很好，值得信赖。
我很满意，手机不错，我会推荐给朋友的。
非常不错的手机，屏幕大小合适，反应也很迅速，没有死机现象。
用起来感觉四核和八核没有什么区别一样，可能我的需求太低了。
运输速度挺快，当天拍第二天上午就到，自己要剪卡。
屏幕超好，色彩艳丽，眼睛舒适不疲劳。
但是机身厚了点，后置摄像头凸出。
内存够大，运行速度超快，触屏灵敏，操作流畅。
十一假期抢购的，接着就降价了，算是不足吧！
金属外壳，视觉与手感俱佳，高端大气上档次。
期待华为再接再厉，多出精品。
国产旗舰，品质值得信赖，很看重照相功能，摄像头是索尼最新的IMX230，照片清晰的没话说，一张照片都是五六兆。
指纹识别很有用，解锁，和对应用加密很有用很方便。
质量好，物流快，第二天就收到货了，下次还买。
很好，很强大，拍照很清晰。
标签把我要评价的都已经说了，为了凑满字数，再加个继续支持京东吧。
速度快，好用，京东物流很快！
手机很好，漂亮，流畅，反应也快。
手机很不错，用起来很好，支持华为。
拿到后第一眼看到就觉得很不错，感觉屏幕也不是很大。
用了这么久，不错，挺好。
机子特好用，不错，下次还来京东买。
一直都支持国产的，已经用了几天，运行速度是满好的，电池也耐用。
挺好用的，产品不错，这是我用的第二款华为手机。
很好，手机不错，我很喜欢！
使用了10天，很好，使用了白条，和前段时间买大家电送的500元卷，自己再付了1249元。
手机很不错，正品，包装也好。
给家人买的，很满意，性价比较好。
手机么反应速度不是很理想，屏幕清晰度不高，才用了三天有一次微信就死机了一次，也许这个价应该就是这样产品吧！
从成都到云南，竟然用了一个礼拜才收到货，还是我自己查物流自己去找才拿到的，都不打电话送货，之前在其他地方买东西，从上海或是广东发货也不超过四天，还都是送货上门！
对于京东的物流速度我真呢只能说无语！
第一次用华为的手机，比我想的要好，运行速度很快，好用。
挺不错的，速度快，性价比很高。
给老爸买的，看着挺好，不过他嫌太大了，确实太大，老爸就拿来打电话用。
好用，送货快，值得购买。
物流很快，质量也不错，目前没发现什么问题。
还不错，替朋友购买的，买了好几部。
质量有保证！
会介绍朋友买哟，物流给力，第二天就到了！
确实好！
高性价比呀，买得值！
手机不错，大屏幕，反应快，流畅。
外观挺漂亮的，后盖是金属的，摸起来很质感，不过对华为的质量还是不看好，希望能多用一段时间。
上次抢的那个掉了，然后又买了一个，没有抢到，不过机子不错，反应很快哦！
给爸爸买的，他很喜欢，屏幕大，待机时间挺长，照相像素也不错，值得购买。
机子很好，很好用，快递很给力。
就是这种抢购方式狠讨厌。
只好买了移动4G的。
原来想买了个典雅灰全网通的，可惜没有货。
东西很好，很喜欢。
帮朋友买的，荣耀7确实很惊艳，很不错的手机。
机器比想像中好，系统也算流畅，但是京东为什么不给我发票？
很好很强大，系统快，支持国产。
样子好看，屏幕大小刚刚好，系统反应也不错，显示屏挺舒服，就是返回单在左边，不太好用。
手机用着不错，给老妈买的，很轻，手感也不错。
给表哥买得，很喜欢，用着很好。
很好，手机也很好抢。
用着挺好的，待机也不错，支持国产。
不错，用了一段时间，快递很给力，手机也很给力?
手机很好，质量好，服务很好，快递速度快。
这个4A是给老人买的，要求不太高，只要好用就行。
给老爸买的全网通，老爸说好用很喜欢，好评。
手机很不错，真心觉得不错，支持国产。
买给爸妈的。
很好的机子。
0的android和个别原有软件不兼容，用起来不爽。
手机性能本身没问题，大屏确实给力，主要还是5。
京东，在这桃花啊，啊盛开的地方昂。
京东，在这桃花啊，啊盛开的地方昂。
京东，在这桃花啊，啊盛开的地方昂。
京东，在这桃花啊，啊盛开的地方昂。
京东，在这桃花啊，啊盛开的地方昂。
希望手机能耐用一点啊！
手机屏幕有黑边边，有强迫症的不要买，还有就是sim卡槽真的很难用，很容易弄坏，而且用储存卡的话就只能用一张sim手机卡，手机没有NFC功能，这点有的人不介意。
京东包装太烂，这么大个箱子手机在里面晃晃悠悠的，说不定就晃坏了！
本来买了之后看到那些评论说什么花屏啊什么的，我就害怕了然后我就把订单取消了，结果快递员还是送来了，看人家辛苦送来了我也就签收了吧，10月1号晚上买的4号下午到的，不能刷卡付的现金，最近用的这几天都特别怕出什么问题，用了这几天感觉还行，手机运行挺快的，就是如其他买家所说，2000万像素太差，还没有我索尼手机1210万像素的效果好，其他还好有很多人性化的设计，自带软件很多有的不能卸载，而且时不时会出现一两个应用在屏幕上。
京东，在这桃花啊，啊盛开的地方昂。
京东，在这桃花啊，啊盛开的地方昂。
京东，在这桃花啊，啊盛开的地方昂。
京东，在这桃花啊，啊盛开的地方昂。
京东，在这桃花啊，啊盛开的地方昂。
京东，在这桃花啊，啊盛开的地方昂。
东西还不错，很薄，手感也可以，暂时没发现其他问题，用一段时间再来追评。
东西终于到了，对于这里的物流实在无力吐槽。
我想问问客服，加入购物车的时候有货，付款就没货啥意思？
速度很快，电板能用两天，还不错。
非常不错，同事评价很高，发货也快，信赖京东。
刚到，还没用，不过老爸很喜欢，如果好会再评价的。
还好了，价钱合理，不错的其实。
支持国产但拒绝荣耀！
让人感失望的一次抢购，屏幕发黄，拍照效果差，虚拟按键丑到家！
已经退货。
还浪费屏幕空间！
1去实体店看了，都这个价就是没全网通。
还行吧，够老爸用了他就想要个全网通的。
挺好的，还在使用中，后续观察再来评价。
耳机挺好，就是感觉声音有点小，给个好评吧。
好用，速度快，用起感觉不错！
反应挺快，手感不错，还有智能解锁，特爽。
有点卡，还可以吧，只能说对得起价钱，快递没送到家很失望。
很好，家人很喜欢，支持国产。
帮朋友买的，朋友说很好用，电池很耐用，待机4天一充。
用了好长时间了，感觉越来越好用，机子肯定是真的，华为的手机越来越喜欢了。
很不错，性价比高，运行可以。
也是用了2个月，待机时间长，各项功能稳定。
送货也快。
大品牌，一直买这款，不错的产品。
系统流畅，反应快，外观漂亮，音质一般，发热量有些大，耗电快一些。
像素不错，电池耐用，外观漂亮！
支持国产！
很不错！
快递给力，东西很好，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞！
质量还行，正在使用中。
用了半年不到，质量还可以，性价比高。
便宜，好用，稳定，强烈推荐。
还可以吧，漂亮，正品。
很不错的一款手机，虽然给别人买的，自己没有使用，但是一切都很好。
给老婆买的，她很喜欢，手机反应快，而且不卡，以后再来购买。
功能很多，很流畅，送货速度超快。
收到手机了，速度还可以，照相像素不高，太差了，感觉有点问题。
手机不错，用着还行，电池续航能力不错，铃声挺大的。
手机外观很精致，价格合理，很实用，需要的朋友赶尽下单。
手机很大气，看着质量还不错，朋友喜欢，用用看，先好评吧！
9月出厂，软件新。
总的来说还是很不错的，虽然刚开始出现了一些问题，但在后面的使用过程中都得到了解决，谢天谢地，小米加油。
手机反应还是很快，手感不错，就是怕会发热。
机身很容易发烫，电池也不耐用，充电器前两次充电烫得要爆了一样，充多了就好点，就拍照的功能还满意。
手机挺好用的，已经买第二台了，物流快，服务也好。
同事买金色的没等到，看见有货就下了个单子，调仓来的，快递多用了一天。
试了两天，可以用，4100的电池也不怎么经用。
其实装个壳就看不见颜色了。
红米Note颜值最高的手机，非常不错，希望小米继续加油加油加油。
手机不错，外观漂亮，运行速度快。
很棒，音质不错，很喜欢。
京东没有辜负我对它的信任，正品有保证，发货速度快，给老婆买的，她很喜欢。
观望许久总算抢到一台，送给老婆的生日礼物！
没遇到阴阳屏，就是摄像头附件确实有电流声，不影响使用，其他方面暂未发现问题！
不错，下单后第二天到货！
老人很喜欢！
不是第一次购买这个品牌的手机了，用得很顺手。
这次是送给老人的重阳节?
京东速度，外观大气，漂亮！
给姨妈买的！
帮朋友买的，朋友不喜欢，自己留下来给妈妈用挺好的。
好沉，电池容量大，名符其实长气袋。
好的手机，差点的地方是，按键一碰就响，屏幕就亮，希望厂家改进哈，让产品更贴心。
效率提高好多倍，比智能手机待机时间更长，专心学习。
很好，很流畅，喜欢！
还行，就是放声音音量大时屏幕在震动，声音是从中间出来，堵住声音口还有声音，双摄像头是一个大一个小所以才用一块黑色的连在一起。
八千多买后出门都不敢拿出来玩，就怕被人以为装逼，只敢接打个电话。
挺好的，物流快，手机也好用。
手机质量挺好的，非常满意，以后还会购买此款手机。
真的是很好的手机，第二次买了，帮同事买的。
同事反馈说非常好用。
东西很好，比想象中的好，很好用手感好，值得购买发货快服务态度很好。
不过已退回。
不错，套套很薄，手感不错哦！
很不错，不过没用，可以用用，值得拥有。
不错不错非常不错。
上了贼船了，激活的时候提示成功但是只能上网不能打电话，过了几天后电话才通，开卡的时候时候有10元余额，但是激活的时候是下半月，扣了5块钱，第二个月的时候余额剩5块了，不够月租变成办停机了，充值的话最低要充10块，这样下个月又剩5块，进入死循环了，最完美的办法就是充15块，继续用2个月，再最后一天去销号，就这样为了1。
5g流量被联通反掳15块。
给力，小音响可以的，就是说的是英文有点二。
不错不错！
音质也不错！
要求不高的话，平时听听，足够用了！
音箱外形小巧可爱！
小身材，大用处！
卡的信号不是太好，也许是位置的问题，但信号还是没移动的强。
到货很快，送货上门，谢谢快递小哥。
很漂亮，很有特色，不用满大街都是一样的，64g够用了。
手机挺好，但是后壳不是檀木的，是檀木色的，烤漆上去的，比黑色后壳的那款好看，耐磨损，z11机子确实不错，这是第二部，上一个是黑色后壳的，超级不耐磨，毕竟不是高端机，这一款就可以，个人感觉2000以下的机子，这款性价比最高，包括小米5在内。
帮同事买的！
据说用的不错，看电影杠杠的，电量足。
以后还会推荐给同事。
还行，还没插卡使用，开机就升级了，感觉不如升级前好用。
买给老妈用的，手感好，有一点点大，不过轻薄，有锁键盘，有照明灯，挺方便老人用的。
名副其实的快递啊，下单不到24小时就到手了，有点小遗憾，就是老妈觉得声音小了点。
手机不错是正品，速度很快，很喜欢?
声音大小合适，字体太小，不适合老人用，不过作为备用机不错，打电话接电话而已。
很好，外婆很喜欢，声音很大，待机时间长，很适合老人使用。
用的不错，电池待机时间不错，三天左右充电一次，货到的也快。
像素可以！
好用，就是用久会发烫，音质可以。
帮老人家买的，还不知道怎么样，希望好用了。
给老年人买的，没见到货，听说不错。
好用，还不贵，信赖京东，值得推荐。
时间显示大，老花眼可以看。
待机时间长。
颜色适合女性，很艳丽。
物流非常快，当天下午就到了，手机很好看，性价比很高，不错！
给岳父买的，整机很漂亮，系统运行流畅，送货员员还说了下售后问题，非常认真负责。
使用了速度很快，就是充电的时候手机发热。
宝贝收到了，很好。
家人用的都是国货小米，总体感觉用着很顺手。
国货精品。
质量也很好。
支持小米，支持国货。
这几年了。
今天又买了一部闹特4。
从第一买到了第四。
小米。
总体还可以吧，铃声都是些乱七八糟的声音，没有纯电话铃声。
买手机送的，还没有用，到12月底到期。
不得不说质量非常好，非常满意，发货也挺快，物超所值！
全五分送上。
当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。
是赠品，新疆不能用，其他地方用的话还要充话费，不合算！
基本上没有什么用！
挺好的，用着不错，自营产品还是比较放心的。
第二个努比亚，应该还会有第三个，嗯。
好几次帮朋友买了，送货快，京东商城也放心，就是比以前贵了。
不错，两张卡换着用，性价比不错。
送货及时迅速，质量很好，下次可以继续购买。
送的，没有用，联通的信号大家都清楚。
送货速度快，用着通话声音挺清楚，操作简单，目前来看还不错。
还可以呢，好看，其他还好。
给家里老人买的，第二部了用着相当不错的，也许给小学生用也会不错哦。
老人用刚刚好，轻巧便捷，还好看，虽然屏小点。
我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。
京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评。
这是我复制过来的，我自己懒得写了，但这也是我想表达的意思。
免费赠送的，挺好，入网方便。
性价比高，清晰度不错，而且是双卡，用着方便。
设计倒是很贴心，几种卡的类型都有了，不用去营业厅剪卡。
总的来说还是很不错的，尤其是配送速度。
但是卡的套餐是扣月租费的。
不太开心。
好用，语音清晰，电池耐用，信号好！
赠品，没什么用，还影响手机保价及售后。
挺好的，就是有时候卡不显示。
还不错，买手机送的，还没激活。
还会再买。
不错，喜欢。
帮表弟买的，也闹了一个笑话，他收货后说，机子有问题，拍照很不清楚，有麻点，急急忙忙给客户打电话，才发现他没拭膜，他对后面的使用挺满意的。
用了几天很不错，外观经美大方，值得购买。
手机物美价廉，一直在京东购物，放心省心，安全速度快，手机用起来很顺手，下次再来哈。
看着挺好的，出去野个营之类的户外运动应该能用上。
声音很大，还没怎么用。
提示音太响了，也不能调小，听音乐的时候灯一闪一闪也关不掉，有轻微的电流声，感觉不好。
东西很不错，质量很好，送货快，值得购买。
还要开通套餐的，没用，什么免费。
就这样，不知道，好不好，o。
好评，用着很不错，不过有时短信发不出去。
给婆婆买的，用着目前还可以，不知道以后怎样。
可以芬兰了人民！
现在用的还不错，没有什么问题，诺基亚倒下可惜，诺基亚原高管被美国人收买了，成了美国人的间谍！
很好，物流快，诺基亚一如既往的结实，好用，做备用机足够了。
不太建议购买。
备用可以，但是通讯录只有500个，太少！
屏幕非常大，显示效果也很好，手机很好看，价格便宜，功能强大。
买手机赠的，不知怎么用，哈哈。
手机好看，屏幕够大，而且运行也很流畅！
没有网络服务，信号一般，一次充电使用时间较长。
挺好的，手机是正品，用着也很好，没有任何问题，京东值得信赖。
很漂亮，功能机中我认为颜值排在前三，真的是超级漂亮，买给老妈用的，她不会用智能机，功能机首选诺基亚。
赠品，正好买手机用这个号，按流程实名制激活，还要再预存20话费，还行吧，联通比移动便宜啊。
快递很有效率，价格真心实惠，一直在京东购买，质量值得信赖，相信京东，大家放心购买。
联通卡，联通卡，联通卡，联通卡，联通卡，联通卡，联通卡，联通卡，联通卡，联通卡，联通卡，联通卡，联通卡，联通卡，联通卡，联通卡，联通卡，联通卡，联通卡，联通卡，联通卡，联通卡，联通卡，联通卡，联通卡，联通卡，联通卡，联通卡，联通卡，联通卡，联通卡，联通卡，联通卡，联通卡，联通卡，联通卡，联通卡，联通卡，联通卡，联通卡，联通卡。
还没用，应该可以，一块钱。
买手机送的，不用联通，给朋友了。
联想大品牌值得信赖，这手机主打音乐续航，我很满意。
宝贝不错，包装完好，希望产品质量保证，使用顺心！
手机到了几天，用着还可以，手感挺好。
手感好，款式家人都好喜欢，家人一直都用小米手机的，这是第三部了。
还不错哦，买手机赠送的，非常超值。
用了几天来评价，也只能说价廉了，不玩大型游戏，不做评论，不过看视频电用的很快，电池热的烫手，充电接口连接不好，充不上电，每次充电都得按好几次，也不知道这种情况怎么弄，也懒的折腾！
其他都还可以，总之，也算对得起这价吧！
电子产品购物一直都首选京东，货收到了和网页上介绍一样买来给老爸用，京东送货真的快，支持京东。
外观真心改变了，不像以前的红米，发热并不明显，用着比较顺手，我用着电池能使用两三天，指纹解锁很好用。
各方面性能还没深用，用后再评。
反应快，屏幕大，指纹解锁反应也很快。
发货也快。
手机是正品，京东发货就是快，送货师傅服务也很好。
原价抢到，给领导使用了，今天才帮他整理完整个系统，新的压力感应很不错，给力新机器，拍照比以前的6有很大的进步，特别是双摄也有很多惊喜，总的来说plus才是今年更新iphone最大的理由！
查了一下保修期，不是翻新机，使用还是可以的。
还是诺基亚好用，老妈用的，她也用习惯了。
一直信赖小米手机，价廉物美，国民手机。
声音大，辨识度高，堪称完美。
手机不错，京东发货也快，好评！
网络非常稳定，话费没就停机，适合我懒得查看流量的人用。
屏幕用着大小刚合适，做工也很扎实，接打电话很好用，很不错。
价格实惠，购买方便，推荐。
到货快，手机用了段时间，挺好的。
诺基亚的手机就是好，拿着备用，电池能用10多天。
送的，勉强好用，五星给京东。
给妈妈买的，很喜欢，推荐购买。
大电池，大按键，大字体，铃声也还可以，功能实用，系统稳定，很适合老人用！
东西不错，很喜欢，很好。
好好好好好，真的好好好好，非常好好好好。
电池挺耐用，专门打电话挺好用，不用老充电。
给家里老人家买的，很实用，小巧精致，拿着手感好，很喜欢。
弟弟上学用，质量很好，待机时间长，老品牌信得过。
还行，毕竟是送的，66666666666666666。
手机发货速度快，物品轻，方便使用。
已经收到货一段时间才来评价，价格给力，关键是送货速度非常快。
一如既往支持京东。
手机挺好用的，反应也快，只是刚开始来了一点小插曲，不过后来又完美解决了。
不错，买来给我妈用的，老人机很合适。
这就是个撅头，什么用都没有，还不如钢化膜来的实惠。
用着很棒，支持国产，支持华为。
东西不错，虽然有点小波折，还是比较满意。
诺基亚情怀，抗用，待机时间长。
差评，购买不到两个月，老是自动关机。
买来放另一张卡，这居然是我第一款诺基亚，快泪奔了。
买手机送的，我还没有用过，暂时不知道杂用。
需要开通，竟然有月租，授权还特麻烦，坑！
一家人都有这个牌子手机，经常用新手机，哎。
非常满意，价格实惠，好评。
买手机送的，还没有用，不过还是好评一下吧。
买的手机赠送的，东西不错，里面还有话费。
京东一向如此实惠的价格，超速的物流，不间断的人工服务。
京东物流超给力，速度快，价格低，满意。
京东物流超给力，速度快，价格低，满意。
手机功能挺好，就是信号有点不咋地，希望改进。
手机不错，国庆物流太慢，可以理解。
好，看了好多，就京东不加价，果断买了，完美的机子，好，以后就认京东了。
卖给老人家，上次买的不错，这次在来一个。
整体不错，性价比高，目前还没发现什么问题。
卡是买手机送的，但还是看到了商家满满的诚意，物流也挺快的，必须五星好评。
很轻便，平时上学带着的，但用惯智能机在用这个确实不是很方便。
还不错，快递很快，快递员很负责。
手机好用，性价比高，不错不错，老年人用特别合适，声音超级大。
东西做工还不错，声音不是很大的那种，音质一般，比较小的缘故吧。
手机看着很高大上，感觉很不错，系统很流畅。
很好，很喜欢，说好了有京豆的呢。
很好，满减很便宜，下次还会买！
小巧玲珑，好用，质量不错。
不过联发科的芯片4G信号还是比高通650的差一些。
比note3的颜值确实高了很多，内存大了，还算喜欢，性价比是挺高的。
不错不错，性价比很高的手机，就是费电快点。
手机很好，没有黄屏，也没有电流声，挺不错的！
不知道是不是正品，看着还可以，物流速度快。
外观不错，屏幕尺寸也够大，性价比很高。
点一万个赞全五星哦！
手机真心不错，小米越来越棒了，亲民价，运行速度还行，京东物流也不是盖的，上午买下午到真迅速。
产品可以，目前没有问题，帮朋友买的，上个月还用同样的价格买了3，这个月就掉价了，有点小遗憾！
发货速度挺快的，快递员态度也不错。
非常小巧玲珑，携带方便，超级喜欢。
电池非常耐用，用了四天还有一半电，还是双卡双待，真的不错。
赠品还不错，就是续航路给力，用用还可以。
物流很快，手机不错，就是实体店买不到手机壳跟钢化膜。
差差差，这个手机的音质有问题，特别是放大声的时候感觉声音有点沙哑，如果我是从实体店里面买的我肯定会换一部。
还有快递能不能快一点，不是说京东的很快吗。
支持国产手机！
宝贝好，配置高，功能全，物流快。
免费送的，还行，激活有点麻烦。
真心不错的手机，期待已久，快递小哥服务给力。
手机不错，反应很快，第一次用。
手感很好，反应也快，是个不错的手机，快递哥送货也很快。
不错的选择，这么多年了，挺好的。
这款手机性价比很高，做工精良，手感很好，系统流畅，功能齐全，电池耐用，是小米公司用心做的良心手机。
京东的服务一向很好，值得信赖，为小米公司和京东公司点赞！
已经是第二次购买，非常喜欢！
东西好，送货快，我要写表扬信表扬送货员啊。
送货快，性价比超高的，内存大。
用着很舒服，送货速度特别快，哈哈。
国产手机中的王者，手感好，易上手，物流快，服务态度好！
东西和描述的一样，就是农历时间都是甲子年，还没用呢？
用过在追加评论吧！
更新完最新系统后，相册死机，文档死机，照相不清晰。
很好，老人用声音大，屏幕大，方便。
很赞，用起来感觉不错，快递也很快。
诺基亚不愧是神机，皮实耐用，好评。
其他的还行。
白天还行，夜间拍照很渣。
7正好。
东西很不错，很满意，也不送个膜，到现在还没撕下原装包装，买这个手机最好和膜，套，一起买，跑分很高，比其他晒到的高，是更新版本的缘故吗？
非常的，这是第二部了，其中一部帮朋友买的。
手机越来越漂亮，质量越来越好，软件更是没的说，我的希望我的下一部手机还是小米，下下部手机永远是小米。
我的第一台智能手机就是小米啊，这次是第三台小米手机，雷军是用心在做手机。
物流真心好垃圾，等了一百年，说好的当天到呢？
新款手机，试了一下感觉好好的，不错的一次购物。
经典之作，小巧，实用。
很好，正品，沒什么不对。
手机不错，运行速度比较快，就是玩游戏的时候画面有些卡顿，红米note3玩游戏都没有这么卡，不知道是不是属于正常情况？
小米的手机用的还不错，不像以前那么烫了，还行。
感觉京东。
手机用了一天心里美兹兹，1199能买到这样的手机很高兴，感谢小米。
物流快，待机时间长，外观漂亮，手感好，使用方便，整体很满意。
诺基亚不愧是神机，皮实耐用，一次买了几台，好评。
小东西，大品牌，电池超耐用。
手机还可以，质量也不错。
就是用过了智能手机，直板机在某些方面切实不方便！
还行吧，别的都还行，就是通讯录存储之后，短信，通话记录不显示人名。
物流很快，东西绝对好，老婆非常喜欢。
全是我买的性能最好的。
手机性价比我就不说了，性能也是很强大的，内存也很是够用。
当然我不用苹果，不知道苹果怎么样。
的电，还是很好的。
手机不错，快递很快，试用中好用追加好评。
物流很快，一天就到了。
看着不错，不知道用起来怎么样，不过支持小米，物流速度也行。
非常棒，物超有所值，速度很快，金属感很好，我喜欢裸奔。
手机挺好的，很满意，支持京东。
手机不错，反应快，金属机身，系统流畅。
手机看起来不错，不知道质量怎样，先用试试。
推荐！
昨晚9点下单，今天上午9点就收到货，速度点赞，手机很好，亲民价格，高配置。
还带指纹识别技术！
红米手机NOTE4，1199元性价比很高！
很满意！
之前用的红米手机NOTE1，现在用4，用的爽！
手机很高大上！
而且SIM卡可以像苹果一样从外边放卡进去！
超值！
手机是原包装，很好看，快递也非常快，非常喜欢。
跟图一模一样，挺好的。
一直以来用挺信赖小米手机，好看又实惠，而且机型性功能都不错，买给我爸爸用正好。
外观很满意，喜欢用小米，还没用，希望好用。
物流很快昨天下单今天下午收到货了，打开看了下很喜欢。
总体还可以，用段时间再说，觉得小米手机性价比挺高。
红米手机做的很好，性价比高，用着好！
东西还行，邮回来还没用，用一段时间以后再好评价，京东物流不错挺快的。
相信京东，相信小米，全家都用小米。
非常非常的满意，到货太迅速了，一直非常满意京东自营的服务和态度。
手机还可以，送货速度希望下次快点，上午等到下午，还自己去别的小区拿的。
还不错啦，效果还行，挺喜欢。
手感好，质量不错的说啊，建议买。
赠品，精致漂亮，很好。
屏幕大小5。
1刚好是我适合的手感，不大不小，配件充电器是5V。
0A的，充电速度一般，赠品蓝牙音箱不错。
东西看起来挺好，还没用，送货很快。
速度快，声音大，电池耐用。
好，快递很给力，质量好，价钱便，还。
宝贝还是很好用的，不知道能用多长时间，不过还是给个赞。
便宜的老人机，适合当备用机收短信，很好，都懂得。
挺好的，很实用，性价比超高的。
给老人用，简单实用，声音挺大。
手感好，质量不错的说啊，建议买。
手感爆棚了，做工很不错，这个价位已经很不错了。
还没使用，不知道信号如何，赠品。
还没开通，暂时用不上，等用过再来加评。
不实用，太贵了，不值得。
这个不没用，也不知道怎么用，有总比没有好。
挺满意的，目前发现的缺点就是屏幕黑边略不美观，还有插了两张sim卡就没有储存卡槽了。
质量很好，服务态度很好，物流给力！
帮别人买的，暂时看着还不错吧，后面使用一段时间再看。
值得拥有，价格便宜，键盘总是鼓包不知什么情况。
前两天摔破屏。
个人感觉这手机还行，除了显示屏差点外，之前用的Z9。
好用不贵！
货收到了，正在体验中，品质看着不错，值得分享一下！
京东送货太赞了，一天就到了！
手机参数里面有nfc功能但实际没有，原本准备要退货的，但是手机非常不错我就不退了。
很好。
买手机京东送的改装了一下，到家，挺实惠的。
收到电话外观很好，大气，还没用，给我爸买的。
给孩妈买的，孩光玩大手机，一下扣了好几百元话费，我就买了个这手机，有FM，还可以备用充电宝。
老人用，希望不错。
飞利浦大品牌，电池耐用。
不错，跟图片上的商品一致，字体够大，声音也够大，如果收音机不用插耳机就更方便了。
諾基亞還是值得信賴的，買給小孩用蠻好，不貴經摔。
向经典致敬，备用机，超轻，物流极快。
手机小巧可爱，喜欢。
不错，帮朋友买的。
试试，在说现在还没不清不性能。
不错，手机是行货正品，赞一个，手机很快，上午下单，下午到！
手机收到了，给我爸爸买的，我没用看着还行。
还没用，不过感觉应该不能砸核桃，还是喜欢1110。
中午买，下午就降价100，京东太不厚道，差评。
信号不好，没满格过，就一个两点的！
机子灵巧可爱，按键很舒服信号很强，今天上手试用。
发货迅速，32G版本，还没有使用。
机子可以，不过是京东封的手机盒，好像是拆过包的，但是手机使用没有什么问题，懒得退了。
手机和赠品都收到了，手机还算可以吧，先好评，后续会追加的。
第一次买小米，手机很漂亮，手感舒服，反应快，好评。
我买的第三个了，不错，到货很快。
东西很喜欢，希望质量会特别的好，能用住就行。
手机非常漂亮，物流到货也很快，性价比非常高。
性比价高。
京东送货速度就是快。
还不错，挺满意的，够大气。
手机不错老公很喜欢，他一直用小米的手机，京东很快就送到了。
一如既往的喜欢。
我用的是note3，note4给妹买的，机子确实看起来美观了不少。
唯一不满意的是送的钢化膜竟然小到连屏幕都盖不住，更别提能连屏幕外的白边盖住了。
手机送货很及时，性能很好，很好用。
送货速度快，手机不错，用过一段时间再来评价。
很满意，屏幕够大，软件用起来很方便，拍照也很清晰，物有所值的一款手机。
非常好看，外观大方，速度超快，很满意！
质感很好，电池不错，性能达到预期，满意。
要是把钢化膜贴上就好了，看以后用着咋样了。
帮朋友买的，说是很喜欢，还在试用中。
手机挺好看的，给老婆买的挺喜欢的，送货速度快下次还回在京东商城下单的。
太差劲了，返回键失灵，拿在手上就正常，放下用手去点就失灵。
感觉挺好的，反应也挺快指纹解锁也挺流畅，使用一段时间再来追加评论。
刚收到货，还没有用，不过看包装不错。
非常满意，发货快，就是拍错了，我是电信号，退货重拍。
还是有点仓促，没有蓝牙，不能听歌，有点贵人憾。
很好，非常好，值得购买。
很满意的一次网购。
好用的手机，以前刚出的时候，999买了一个套餐，现在这个帮朋友买的。
很开心。
京东的物流就是快啊。
n么么哒。
今天手机入手感觉不错，看了会儿VR视频手机有些烫，其他还好，电池是挺耐用的，目前没发现有什么毛病，金属机身很赞，估计这也是散热不太好的原因吧，不过一般使用足够了，良心机啊，在我们这边卖的比旗舰店贵五百多呢。
昨天晚上差点没抢到手机一分钟不到就没了，好累。
给你一百个赞。
昨天晚上下单今天上午就到了，快递太赞了，快递小哥服务很好，大赞。
比红米note3好看多了。
千元机里，我觉得追求性能买红米note3，追求颜值买魅蓝note3。
开机后，给系统更新到最新版，又多了一些新功能。
一口气买了两台，一台高配，一台低配。
手机用起来不错，很漂亮。
老婆和丈母娘一人一台。
另外我觉得这一款魅蓝note3拍照比前几代进步不少，涂抹感没那么强烈了，追上千元机的平均水平了。
价格很良心，推荐购买。
32个赞！
给快递小哥绝对好评，说帮我送到公司楼下，说好的十几分钟，5分钟就到了！
很满意，手感很好，速度快。
手机很不错，物流也非常快，上午就收到了。
手机很不错，抢购很容易，颜值高！
现在又买了note3相比前两代，note3的外观改的很好，而且拥有金属机身，这点很不错，还有就是指纹识别不错，不过性能感觉没有第一代note好。
魅蓝note2。
手机外观还可以之前买过mx5。
魅蓝note。
还挺好的，就是充电时好烫啊，其他还挺满意的，用用看。
昨晚抢的，用着还行，指纹一般，大程序有点卡，不过考虑价格，千元内无敌了。
商品质量非常不错，游戏运行豪无卡顿，发热程度没有影响，不错不错，899的性价比超乎想象。
一次抢了两，很好，很满意。
京东物流神速，头天晚上下单，第二天上午就收到了，手机颜值不错，性能还待测试。
刚到手，还没开始怎么用，后续看看吧，感觉这一款外观还是不错的?
抢了这么久，终于让我抢到了，这下手上红蓝两款Note3都有了，魅蓝的颜值果然还是高，手感也很舒服，屏幕比我手上的红米Note3要冷，看着很舒服，性能的话反正我也不玩游戏，日常用就够了，希望魅族能一直出好手机。
已收到，还没有用，用后写反馈。
快递给力，昨晚下单今早收货。
超级快，在用了，目前还不错。
魅族加油，国民手机，非常漂亮，手感也好。
目前正在使用中，挺好的。
这款手机性价比很高，外观也挺漂亮的，感觉物有所值，系统也很流畅。
希望后续使用中不会出现问题，总之好评吧。
机型很好看，外观很漂亮，目前是很好用，很流畅！
为什么灰色的上面只看到一个小圆圈，白色，银色的都是两个？
这个有什么区别吗？
抢到手，给爸爸用，不错。
好好好，不错，很值，外观很美。
帮别人买的，使用的人说还不错，好评，物流给力，很快。
京东送货快，快递师傅下雨也送，用过以后再追评。
手機還行，感覺有種，發烫后面观察一下。
京东快递很给力，昨晚11点下单，今天下午就到了。
手机很满意，好评。
希望魅族多多出精品。
魅族的粉丝，从M8到现在MX6，见证了魅族的成长之路，还记得等M8的时候一路跳票，等啊等啊等啊，等到的就是惊喜，在哪个年代出了苹果，魅族就是智能机的王者。
现在拿到mx6之后，外观好看，软件不说了，我们公司的业务机都是魅族，系统不卡，200多台呢。
手机很漂亮，京东快递太给力了，昨天晚上下的单，今天早上就到了。
已经第三台了，质量一样的好，快递员辛苦了，速度快。
8月3日下单，4日收到货了，京东商城物流速度快。
京东送货很快！
手机性价比不错，手机运行很快，待使用后再详评价！
外观好看，手感也不错，其他的用几天才知道。
电话非常好，价格便宜，送货准时，真棒，一直都在京东买东西，京东值得信赖！
电池耗电太快了，而且生产日期是2015月11月的。
用了一天，感覺不錯，國產手机現進步很快！
昨天晚上抢到的今天早上就送来了，打开试了一下挺好用的！
好评，运行流畅，外观也好看。
手机还不错，做的跟苹果很像，手感不错。
高配裸机是永远买不到的，只能加价购买，一个破塑料膜加个难看要死的套子连10块钱都不值却要100块，PS塑料膜贴废了。
刚收到，外观绝对没的说，性能待发觉。
怎么说呢，8月1号没抢到，3号晚上点开mx6的页面，稀里糊涂的就挣到了，4号订的下午就收到了。
货已到，第一次在京东买东西，送货的速度真快！
中规中矩，没有很惊艳，做工不错，拍照景物不错，拍人像总觉得有点怪，估计是自动调教过了。
价格还算不错，配置给的有点简单，耳机什么都不送，就一个裸机，比较失望。
买的高配版，感觉还不错，主要是电量足，相机一般，适合上班族使用。
要好一点。
手感还是非常棒的，今年的MX6和pro6又都不支持内存卡了，空间有点紧张，要是支持内存卡和nfc对我来说就完美了。
挺不错的，支持国产，国产雄起！
手机挺漂亮的，用起来也还可以，我给五星主要是给快递，昨天晚上买，今天上午就到了。
刚收到手机手感很好，就是音质不怎么样，千元机可以了。
首先，快递依旧挺快，魅族老用户了，这次的mx6第一时间有货就入手了，外观还是老样子，发热就不说了，照相有稍微提升，充电应该挺快的，总之，还是值得购买的一款！
京东的发货速度快，手机原封，等了好久的手机，性价比高，运行快，魅族绝对OK。
货已收到！
非常好用，魅族一如既往，京东的快递也是一如既往。
我扣了好久才去掉。
机子没问题，但是不能理解为啥标签直接贴在壳外，有影响美观。
还可以。
听好用的，挺不错的，价格也实惠。
看的时候没有看到手机卡居然是微型卡，还要重新去剪卡，扣掉两星其他的没话说，才用，目前还好。
送货速度很快，很给力，用着还行。
快递一如既往的神速，手机轻巧，使用方便，而且注有使用标识，触屏灵敏，手感舒适，大赞。
手机收到了，挺好用的，速度也快。
帮别人买的，还不错哟，支持国产。
快递超级速度，手机也不错，信赖京东品质。
第三个魅族机子，这是给朋友买的，挺好的，支持魅族，那些总想画小钱占大便宜的人，就别再评价了，几百块钱的东西，不错了。
给同事买的，很好看，京东的商品值得信赖！
说好的当天到，结果等到第二天中午，有点失望，来京东买就是他家承诺当天到。
挺不错的，不过不耐摔，新的掉掉到地上就摔破了。
气死了。
刚收到的魅蓝3s，发现home键偏向一边，给人的感觉真的很不好，好失望。
不错，手感挺好的，送货速度一流，晚上下的订单，第二天一早就到了，这速度没谁了。
不错，第一次，看见新出的魅蓝不用抢购的，感动死我了都，手感很好，运行流畅，给力。
嗯，第二天就收到了，手机正在试用中。
快递速度一流，第二天一大早就到了，手机还行，用了再追加评论。
魅族不错，但就是充电时充电器发热大了一点，系统还是挺顺畅的。
我确实等不了只有再买一台，那个问题还没有给我处理！
手机目前还是比较满意，希望不要像两天前一样，买个3s用两天自己关机死活都开不了机，京东那边态度极差让我自己维修！
第一购买还是不错，快递好给力，好用的话，下次再买。
东西是不错，但是我到魅族官网去查了一下，虽然是正品，但是显示此手机多次被查询。
二手货不爽啊。
手机各方面榴都好，反应够快，唯一音质就一般的。
总来说对得起价钱的。
运行流畅，声音比一般智能机大，轻薄好用。
试了一下，反应还是可以，没有卡顿，就是没赠品，只有一个裸机，其他具体的要多用几天才知道。
手机外观漂亮，手感不错。
物流快，昨晚下单，今天一早就收到了。
包装较为简陋，就盒子套盒子，也没加个泡沫，汽垫啥的？
5寸屏，手感非常好，没有预装软件，这个不错。
昨晚八点下单，早上十点就收到了，很快。
拆开还好，手机完美无瑕。
手机物美价廉，值得购买，京东配送就是速度快！
手机还不错，性价比高，非常喜欢魅族手机，支持魅族，支持京东，点赞点赞?
第一次用这种模式，感觉不错，触摸返回的设计很新颖，电池也很耐用，虽然运行内存小点，但作为备胎机很不错了，京东的物流依旧快的没商量。
买第二只了，老公很满意，很漂亮，五分。
手机刚到手，还没用多长时间，之后再写评论?
晚上下单，早上就收到，速度一如既往的给力。
给高中生买的，感觉这个就挺合适的，试用感觉还好，就是不知道以后怎么样。
还没用，不过看着挺好的，第二天就到货了，很快，没有耳机，不错的手机，用的好会在买。
魅蓝3S抢了几次，晚上终于抢到了，包装很环保，手机很棒。
给别人买的，自己用的魅族pro6。
刚到手摔地上了，磕两个角，屏幕完好，很好。
手感很好，5寸刚刚好，不会显得太大，系统不错，没有明显卡顿。
还没用，物流超快，给个好评。
京东就是快啊，手机全新是真品，等了好久终于抢到了。
很好，价格实惠，下次有须要还会来。
抢了好多次，终于抢到了，感动。
物流超快，刚到还没用，看起来蛮喜欢，只有充电器，保修。
说明书吵其它什么都没有。
不错，给表弟买的，很满意。
宝贝真心不错，这个价位有指纹识别，真的不错。
很好，与期待一样，送货极快。
好看，很满意，打算要不要买部给自己，这部是买给老爸的。
魅蓝note3应该是目前最难买的手机了吧，不过在京东上要比在官网上更容易买到。
手机中规中矩，适合轻度使用者，比如老人，手机电池是一大亮点，其他功能并没有比别的千元机高明多少，指纹识别已经是千元机标配了，不过由于是在机器正面底部，对于接受不了指纹识别安装在手机背部的人来说算是利好。
由于支持存储卡，对于使用单手机卡的用户，与其多200块购买32g，不如购买16g容量，再花几十块购买存储卡来的更实惠。
不错，手机很好用，性价比高，我会继续支持！
外观比较好看，大小也合适，对于千元机整体还算可以的。
昨天买的今天就到了，速度还是可以的。
和旧手机对比了一下，拍照和音质的确不太好，性能一般般，比较流畅，要求不是太高的基本够用。
好难抢，没抢到我只能加价买了，耍猴，手机还行。
带朋友买的，好不好用他不知道还没用，他说颜值看上去不错，手感挺好，很薄。
刚拿到手，看着还行，用过之后再来追加。
信赖京东。
魅族手机就是好，非常好，真的好。
还不错，送货很快，性能挺好，就是多花100买的礼盒版略有不爽。
送货速度非常快，手机非常满意，挺不错的。
还行吧，不是自己n用的，应该还可以吧。
机子运行很快，颜值高，手感也很好，性价比绝对有。
先用着吧！
手机拿回来，有点小失望，指纹解锁只能在亮屏的情况下解，锁屏没有快捷键，没有以前的手机方便！
手机好好，触摸键歪的，但是不影响使用。
建议大家等手机降价了再买，没必要一味跟风，别再信那些所谓的799，亲们，醒醒！
大家别买，现在的手机厂商就消费者当猴耍，说好的799根本不可能，就算抢到，根本付不了款，硬是让你选999的，送你些极次的模套就当200了，根本不值，899的也是根本没套和模，太奸。
京东自营快递速度杠杠的，手机很大气，看上去很漂亮，不错赞一个。
好用，好漂亮，送货速度快。
建议买32g的。
运内存真的好小，什么都没有下，就只剩下600m运存！
16g系统都快占一半了，图好看才买的。
就是送的东西偏少。
说说不足的地方吧，扬声器生意比较单薄，屏幕显示不够艳丽，反应有卡顿，总之这价位没毛病。
699能买到这配置，这手感，这做工的手机，也算是超值了。
下次再买什么东西都会在京东上买，有保障，放心。
很漂亮，快递够给力。
手机很漂亮，比较顺畅，晚上买的，中午就到了。
昨晚下单，今天中午就收到了，京东速度确实快，手机很好看。
给朋友买的，看着我都喜欢，很想买一个，但是我刚换的手机，就不再买了，很赞。
挺好的，家裡的人大多數都用魅族，一直都很喜歡。
货已收到，京东快递真的给力，很满意，继续支持。
像素太低，比想象中的还要底，充电超级发烫。
宝贝不错，这个价格的手机很好了，手机挺流畅的，性能测试挺好的，看能用多久吧。
已经用上了，什么都挺好，物有所值，唯一遗憾的就是外放音乐有点破音。
手机不错，赠品也好，快递快。
物流快，手机大，还可以，先用用在评价，第一次用这个品牌的手机。
手机也很不错，这是我用的第三个魅族手机了，给魅族个大赞！
很好，物流很快，第二天就到了。
宝贝收到了。
相机等都很满意！
手机很好，五分好评，一分给狗东。
确实很好的手机，外观大气，运行速度也快，喜欢！
完美，和iPhone5nC一个格调，太划算了。
快递还是一如既往的好，第二次购买了，你值得拥有。
百元机性价比比较高的了，很流畅，目前没卡顿，音质不是一般差。
所以建议你弄个耳机，一定不要外放，16g是不够的，加个卡或者买个大内存吧。
给老妈买的，正在试用中，试用一段时间以后再来评价好坏。
刚用还不太清楚，物流很快，服务也很好，用一段时间再说吧。
指纹解锁很好用，灵敏。
用着不错。
手感太棒，跟我朋友用的6s一样，金属质感。
触屏很好，手感不清楚，因为自带的贴膜上有字，自己贴了钢化膜。
图片是用这个魅蓝照的，虽然感觉跟我之前用的小米800万像素没啥区别，但还好我对像素要求不是太高，足够了，照一些文字什么的也很清晰。
联系大家选灰色的，因为正面是黑色的，就看不出来屏幕的黑边了，这样更好看，不懂的可以看看其他评论里前面是白色的那种，显示屏周围会有一圈黑边，很不美观，所以我就选了灰色的。
为什么纯新的会有划痕呢？
其实手机真的很赞，这个价格，真的不错。
不能理解，是工艺的问题还是别人用过不要了又发给我了？
但是我格外的关注屏幕，私下保护膜却发现屏幕中央有一滑道，擦也擦不掉。
其他都没问题，哎。
外形还行，上网速度也挺快，整体比较满意。
手机感觉还行。
就是按键有点松。
还可以，就是不知道为什么心情不好，可能因为我感冒了！
物流很快，手机款式非常好，很喜欢。
这机器外观很漂亮的一款手机，反应速度也很不错，赞！
第二部魅族手机了，第一个是魅蓝note2，至今没有让我后悔，现在女儿要手机，就给她买了note3。
终于抢购到了，好看，上手快，和之前的MX4没有什么大区别，抢到就是赚到。
手机很喜欢，内存大，拍照清晰，用起来好顺。
不错，发货快，服务好，手机流畅，全五分！
真的很不错，好看又好用，反应快，内存又大，赶快来抢购吧。
一直用魅族的产品，都用好多了，希望质量还是一如既往的好。
总体还是蛮不错的！
京东的速度不多说了，大家知道的。
手机也不用多说啊，大爱我魅族。
第一次用魅族，感觉还不错，外观也比较好看。
东东不错，手机好，物流快。
s，顶多跑到3m还不稳定。
跟软件和路由器无关，就这手机这么慢。
挺好的，用用再说，有朋友介绍，说能用。
抢了第二个了，第一个手机老婆用了二个月，没什么大问题，就是发热，晚上八点抢到，上午十点收到货，给力，给力，我用过MX2，MX4，虽然最久用二年，但比小米好，支持国货，干掉苹果。
手机不错，价格还行吧，好评。
样子美观，刚用上没觉得有什么不好的地方，用用看吧！
送货速度很快，就是没有标配版，不过钢化膜还不错，买的第二个送朋友的，不错。
其实是帮同事买的，着急用，同事觉得还好，服务态度很好。
非常好呢，好喜欢！
宝贝收到了，买给老妈的，很喜欢。
快递很快，手机刚到手，还好。
不错，玩着一点也不卡，挺好的。
黑色的貌似799买不到，899也不算太亏。
感觉音质貌似不如metal好。
外形和系统都蛮不错的。
之前买过魅蓝metal感觉还蛮好用，给老爸买的，第二台魅族的手机。
第一次在网上购买手机，我很满意这次的购买，手机很好很流畅物流也很快。
形象很好，性价比很高，一直想选meizu的产品，这是一次愉快的购物！
京东物流真是太快了，买了很多部魅族手机，魅族手机就是颜值高，给老爸用的，很满意，唯一不好的就是礼盒装贵100元，仅仅是多了个软胶套和普通膜！
快递超级快，昨天晚上下的单今天中午就到了。
999的抢了几次没抢到，买了套餐的，还可以第三个魅族手机了，运行流畅系统简洁，挺好用的，下次还会哪个魅族手机。
速度太快了，京东就是快！
晚上下8点单，第二天下午到货，京东发货就是快。
n手机外观和性能还不错，值得推荐。
n用几天再来评价。
比以前好点，还是有些瑕疵，屏幕下边与边框左右缝隙大，中间正常。
功能键歪是通病，后摄像头有一个灰尘，音质特别差，外放声音小，其他完美，通话还没测试，明天在测试，离合版本送的贴膜不好看不是透明的，套子也不好看，后面是磨砂绿色，加100不值得，出厂是7。
里面那个白色塑料有点弯。
很好，home键还是有点歪，其他很满意！
整体不错。
次日到，颜色很漂亮，没有说明书，给老人家用还是要多解释，没有耳机，不过价格不贵，简配就不计较了，5分。
手机不错，速度非常快，客服也挺负责任，快递也非常负责任，挺满意。
希望是好的，毕竟信赖魅族。
刚拿到手，感觉还好，需要用之后才能追加评价。
还可以咯，几百块额的东西，希望不要一下子就坏了。
已经第三次购买了，下次还来。
是正品，质量很好！
京东速度，有保障。
当天下单，当天到货。
机子收到了，整体还不错。
魅族的做工还是值得肯定的，2。
5D的弧面，在这价格上还算值的。
货已收到，试过好声音大清楚，京东快递服务好，给好评。
還好，有點輕，老人家用的。
帮人买的，可以可以，不错不错的。
相信京东，物有所值，值得购买。
手机很好，送货很快，手机很好看。
买来送给老公用的，他自称很喜欢，还没有剪卡后续再来追评！
挺不错，喜欢魅族，品质不错。
手机很喜欢，就是可惜没有金色的了，但是京东快的实在让我意外啊，赞一个！
挺好的，目前没问题，用用看吧。
手机是收到了，不过今天手机充电时手机发烫，有点？
可以，发货速度快，质量好是正品非常满意，用起来满快的希望用来后期也好！
给妈妈买的，她用着还不错，刚拿到手，手机质感也挺好，用一段时间再说。
是正品，物流超快，好东东，提出表抄！
电池是3000的不是3150，玩王者荣耀很流畅，看电影没有卡贞情况，就是用了不到十分钟手机发热严重达到41度，简直烫手啊。
第一次买，感觉不怎么样，因为给钱好心痛。
不错不错，信得过魅族。
买了三个魅族手机了，还行，性价比比较高。
今天用了，很好用的手机，值得这个价钱，还不知道以后一直这么好用不，以后在说吧！
还可以，性价比高，目前没发现问题，屏幕比想象的暗，但用用应该就要亮些，到时再看吧。
以前用MX3，很熟悉这个系统，1299入手，今天又1399了。
亲，货收到了。
物流快，机子还可以。
还可以，总体来说还不错，第一次用魅族手机还是没有让我失望。
刚刚使用过了，还不错，就是健有点歪，像素不太好。
本人比较喜欢魅族自己也是用着魅族MX6帮同事买的3s也可以的，配置也高外观也好看价位也合适，值得购买！
目前还可以，物流给力，支持京东商城。
东西不错，快递速度没法说，商家继续保持。
手机收到了，满意，不得不说京东的物流就是快！
大写的赞！
性价，比高，好。
外观非常好看，但是对于用过mx4pro的用户来说，魅蓝3s的软件和硬件还是有很大差距的。
魅族的手机，真的很好用，都不知道第几台魅族手机了！
一直购物都在京东商城！
相信魅族同京东会做到最好的！
物流也好快，昨晚下单今天上午就到了，试用下再来详细评价一下。
外观大气，时尚。
下午就送到了，手机用起来很流畅。
手机别人用过，果然是二手东，手机2015年11月30号生产的，开机居然是满电，刚打开盒子里面都是小的纤维颗粒，贴膜贴的也是歪的，不过暂时没发现手机有什么问题，用用再说吧，看看要不要退掉。
给婆婆买的手机，还不错，卡针挺好看的。
插上卡用了下总感觉网络不稳定，微信总是说无法连接到网络，过一会又好了，前面用的那手机没有这样的问题，其他不错，杠杠的。
刚收到手机，外观很漂亮，目前用的感觉挺好用，用一段时间再来追评！
绝对的好啊，这已经不是用的第一款魅族了，希望以后再出款千元无敌机。
一直抢不到最低版金色，今天就要了两个型号的都是金色的，好好好好好好好好好好。
还行吧，就是我的是小卡但用不了，还得去换特殊卡，真是无语，手机还是满喜欢的。
手机挺好，反应特快，这个价钱挺值得。
非常好看，真心不错。
外观可以，送货很快，配送服务都挺好的，还没用呢，等使用一天再说。
有点卡，相机说的1300万像素肯定是没有，我估计就500万，然后电池会有点发烫。
做工不错，手机很好，也比较轻薄，手感很好，买给妈妈的，很喜欢！
机子收到了，昨晚才下的单，今天早上九点钟就到了，快递很给力，服务态度很好。
点个赞?
给长辈买的，让长辈也紧跟时代潮流，看配置除过大型3D游戏勉强，其他都能胜任，外观挺漂亮，在京东，买的就是物流速度，昨天晚上下的单，今上午10点多到的，没毛病，哈哈。
非常好，昨天下的单今天就收到了，快递小哥也非常棒，手机很好啦。
很好，手机很不错的，手感顺滑，不拉手。
00下单，今天下午14点左右收货，怎么回事，给个解释。
手机与宣传一致，大小合适单手操作，要求要发票京东还是不给发票。
外观还不错，轻巧手感好，物流很快，功能还没使用。
反应按键有点比蓝3慢，今天收到货，正在使用中，希望正常使用。
物流快，配送服务好，商品外观大体，有手感可单手操作，显示出色，速度快，性价比高。
机器外观不错，手感也好，就是按键有点松动。
第三个了，一家人都在用，真的很不错。
开不了晃，坏的，联系国客服都没反应的。
给老妈买的手机，收到后说手机刚开机会发烫，后面用着好很多了，京东物流比较快，第二天就到了。
手机很好，一直都很喜欢魅蓝系列，除了相机不理想，其他都不错。
屏幕大，运行速度快，分辨率也不错。
就充电的时候发热，不过早就知道了，可以接受。
挺好。
不错不错，收到后就把所有需要的软件给装上了，想试试性能，结果还不错，速度挺快。
物流慢，快递的包装都坏了，好在手机没有问题，手机散热不好。
很好。
手机很美，非常满意，送货速度也很快第二天就到了。
不错，559的东西这么好，希望用的久一点。
这手机很快，一点不卡，送货上门也快。
感觉不错，魅蓝系列都可以，就是广告没写多大，屏幕小了点，总体不错，好用。
还不错，只是升级固件失败了，不知道是什么原因，就算了，不升级也很流畅。
怎么信号还是那么差，一点都不稳定，后悔了，不是说已经修复了吗？
挺好的，还可以，不错不错。
流畅好，美观，快递一流。
全黑的，外观干净霸气，手感非常好，超喜欢。
犹豫了很久还是买了，一直魅族这次也没让我失望，没有网上说的续航那么差，音质很棒手感很好，绝对比苹果漂亮拖死全家。
京东快递就是快，买给老爸的，老爸说很好，支持?
相信京东里的东西，货真价实。
值得信赖，以后有需要，还会在这里购买的。
一晚上用了也没多少电。
本来是买个过度一下的，没想到用着还不错。
而且电量很省。
喜欢的朋友可以入手一个，真的不错。
反应速度挺快的，一般的上上网，聊聊微信等聊天工具，这款手机的配置不错了。
手机是正品，包装也好。
外观还可以，因机还没用习惯，上网也行。
音质不行，拍照暗光的不清楚，其他有待观察。
外观设计漂亮，但毕竟是千元机，所以性能自然也不是很飙，够用吧，放入电话卡和内存卡后，卡槽差点捅不出来，这一点差评。
物流很不错，手机也很好，就是刚买来看视频摄像头那边就有点烫了。
一直很喜欢的品牌和很喜欢的粉色，就是一直没货，这点真的很讨厌，要不就是要买礼盒版才有货。
移动定制版，没有全网通版本好，这次送货也不行，明明是昨天该收到货的，却给我拖到了今天下午才送来，反正这次购物不顺畅。
好比开了个电烤。
呵呵了。
n使用有惊喜，屏幕忽明忽暗。
即使只开一个APP，用一会往关节上一放。
手机挺好的如果你想治疗关节炎的话。
n我用过的魅族2都没这样功能。
给一分，不好用，固件竟然还几个月不更新。
备用机，一般般，打个电话什么的够用了。
给老妈买的，还没用，不知道什么样呢。
妈妈说除了声音不够大，各方面都还行，蛮喜欢的。
一直支持魅族。
给女儿买的，直接发到老家了，速度很快，头天下午订的，第二天中午就送到了，赞一个。
回不去了！
手机超好用，很喜欢mback，有毒！
从心底真心的喜欢这部手机，个方面都可以送货速度超，真是辛苦那些送货的，刮着台风也是照样送来。
这是在京东商城买的第二个，给女儿上初中买的，感觉还行吧！
很好，信号很强，总之还不错，不错的一次网购。
抢购抢不到，分期九九九，外壳横线是凹，如果平滑过度再好不过了。
我也是第一次买，可是为什么打开包装，里面怎么没有说明书，不知道是我落后，还是现在卖手机不用说明书，让人怀疑是不是正品。
性价比可以，非常喜欢，蛮不错。
就是信赖京东，送货快，质量很好，购物超放心。
其他都行。
买的第三部破6了，感觉不错，照相功能有待进步。
用起来还可以，大小比较合适，指纹识别稍微有点慢可以接受，电池用起来有点快。
快递员服务态度超好，快递也很快，前天下的单昨天就到了。
给姐姐买的，还不错哟。
我买的时候有电子发票，今天收到手机后，没有发票，我的手机售后怎么保障。
非常不错，非常好看，性能非常不错，玩游戏也非常不错，小伙伴们请放心购买，如你觉得不放心可以回复我哟，我刚拿到手机正在使用。
第二次购买，很讨厌饥饿营销，抢购也是闹眼子，最后没办法才又买的套装，魅族产品不错，比雷军的同价位产品要强。
给妈妈买的，被弟弟看中拿走了，那就再入一个喽。
手机不错，挺好的，就是发货慢了一天，希望京东可以改正。
发热有点厉害，其他的还好，续航还不错，外放音质真的一般般。
用着还可以，不太卡，手机屏膜很大，这是我第一次用魅族手机感觉很好！
还行，手机没什么大问题，就是玩游戏的时候爱发热，感觉魅族还是不错的。
好用不贵，快递也不慢，下次在买。
质量不错，快递给力，好评！
魅族，的还不错，的收好非常好。
外观漂亮大气，摄像不太好它，其它还好。
手机很好用，颜值很高！
手机不错，外形很好看，性能也可以，三网4g不错。
手机挺好，用起来手感不错，触屏很好用，支持！
耗电，发热快，其他的暂时不知道。
挺好的。
我可以退货吗，好后悔买了，你们送的钢化膜真的是钢化膜，厚成马，触屏不灵我以为是手机问题，京东真坑，什么超值，qnmd，售后还叫我直接去门店维修，维修你妹的，我能大老远跑门店还在你京东买？
不爽的购物。
刚到，手感不错，就不知道使用起来如何。
用起来流畅，指纹解锁速度快，满意。
用起来挺流畅的，暂时感觉挺满意，像素稍微比同像素华为差一点点。
总体来说还是很不错。
手机还是蛮好的，快递很快，就是有一点，手机顶部粘合有点小瑕疵，看着有点不舒服。
很好。
挺好看的，手感也行，配置也就哪样。
给同学买的，指纹解锁很快。
电量给力，指纹识别也还行，就是像素不敢恭维，这个价钱了也不要求太多了总体满意。
手机总体还可以，就是不知道怎么放卡和外置内存，背面也有点脏。
表示送的膜有些有问题，不喜欢，京东的处理方式我也是醉了，点都不人性化，到货的时候最好把每一样小的东西连纸你都看清楚了，免得等下又说是你自己的问题，然后又没办法退换货了，购买的人注意了，衷心提示。
还不错，送的很快，手感不错，电量足。
不错，很有手感，爱死，颜值高。
外观挺不错的，手感也好，指纹解锁很方便。
非常好非常漂亮的一部手机，给亲戚买的，入门手机还便宜，送货特别快，真好！
不错不错，魅族手机已经买第二次了。
会回购的。
这次买给妈妈用，很好。
速度很快！
机子很好！
物流很快，手机用了两天还不错。
帮同学买的，同学感觉还不错，很顺畅。
已收到，蛮喜欢的，开始有点用不习惯。
给爸爸买的，快递员很敬业，支持，手机用住用不住有待体验，老爸还不太会玩。
这个不支持volte，看清楚了再买，我吃这个亏了。
还行吧，我给老爸买的，挺实用的！
因为我的魅蓝馒头刚买了三个月就卡成狗了，魅族一直很卡，从未被超越！
手机反应很快，不像几百块的东西。
4g全网通，性价比高，买了给老人的。
下雨天辛苦快递哥了，买给老人用的，等用过再评。
宝贝到手，快递神速，物有所值，待体验！
久久价格买的，全网通，双卡双待，牛逼的一塌糊涂?
不错，就是不带原机膜，最起码给带一个啊！
用了两天了，感觉挺棒的，599真心划算。
手机整体看起来还好，但是home键太平，不如note3好，电源键，音量键也都比较松。
单机根本买不到。
营销不是很喜欢。
中国人嘛要已诚信为本。
喜欢，希望质量好能用的住吧。
外观高大上很漂亮很喜欢，国货中的精品吧！
手机很好，现在是没有什么问题，希望可以用的时间长些！
而且快递发货很快，一晚上就到了！
手机用着很好，速度快，手感好！
非常漂亮，做工不错。
还很便宜。
屏幕细腻清晰，外观干净整洁。
希望耐用吧！
有一点小掉漆，哎，懒得换了，给我爸爸买的，看起来还可以！
手机时尚，漂亮，反映速度快，好好好。
这是第二部了，支持京东，支持正品。
刚看到包装时，就感觉很不错，打开来看了一眼十分喜欢，用起来也很顺手，总之超喜欢！
功夫不负有心人，终于在今天抢到了note3，这个配置和价位简直太划算了。
物流很快，上午十点钟下单，下午四点就到了，看起来很不错。
真的很不错，手感好，非常满意。
不错，还行，速度也不错。
外观很漂亮，金属外壳，很有质感，操作系统竟然和苹果类似，关键还是性价比感觉还不错。
手机屏幕大小适中，单手操作刚刚好。
东西还可以，快递很快，快递员人还蛮好的。
今天上午拍的，下午就收到了，快，真的好快，五星。
好，很好，很喜欢，很快。
很不错，运行很快，外观很漂亮，值得购买，家里三个魅族了。
什么，一直抢不到金色的，今天就一下子要了两个型号的，都金色，好好好好好好好好。
送货非常的快，早上下单，下午就收到了，手机也外观漂亮，很轻。
手机还不错，不过白色是背面白色正面黑色，总体性价比还是不错的。
很好给朋友买的，很满意。
么么达，很满意，手机很漂亮。
最不能忍受的是顶部有点泛红，接近淡粉红色，能退换货吗？
分量挺重，有卡顿。
物流超快上午十点半下单下午三点就到了，配送员态度好，为京东点赞。
刚入手，暂时感觉很不错，支持国产。
还行，应该不是假的，用的也舒服。
第一次买。
还可以，还算喜欢吧！
我个人比较喜欢，一家人都比较喜欢这个样子。
希望产品加强质量检测，到客户手中是完美的商品。
就是刚开始有点小bug，刷机后插入SM卡才解决。
发货迅速，挺实用的，给老公买的，刚到手就用起来了，总体感觉良好。
一个。
孩子使用中，反应灵敏，性价比不错！
真是太快了，上午十点买的，下午两点多到了。
机子收到了，感觉反应够快，值得信赖，下次还买。
给妈妈买的，本来想买银色，下错单了，哎。
机身比较轻，还可以，值这个价钱。
之前用过魅族这个牌子，还算可以，现在又抢了一台魅族note3，上午抢下午到，太快了，京东自营果然速度。
便宜好用，给妈妈买的，操作简单，一教就会。
上午下单，下午就到了，京东真给力。
这手机真的很好，满意，就是希望3S的雷神金属外壳能有。
刚收到，还不错，要用一段时间才知道好不好用。
买给爸爸用的。
今天买今天就到了，速度很快，东西还没拆。
希望他喜欢?
一般吧，喇叭的声音有点烂音，音质比较差，听起来难受。
我买的就一裸机，手机套，保护膜，耳机什么都没有，其它卖家的，还就京东。
我是说的真心话，一收到货我整个人都眼前一亮。
5寸，一如既往的支持京东自营，好评！
买metal的话望采纳我的意见！
用了这么久评价下，总体来说，还行，运行流畅，在这个价位，也就行了。
不错，物流很好。
好用，是苹果之外用过的最好的手机了，苹果也不想用了哈哈哈哈。
东西非常好，送给爸爸的生日礼物，他很喜欢，下次继续支持，棒棒的。
中间的键有点歪。
用了一段时间，但不知道怎么回事手机用不了流量，只能用wifi上网。
很不错价格合适，性能我是够用的，我不大游戏就是微信为主。
已经抢了第三个魅蓝3了，特别好的手机，无论是自用，还是送人，还是给老人，都很好，特别满意。
总体还可以，这价格也别期望太高。
相机确实一般。
外观还可以。
说腰圆键歪的，我觉得还好，强迫症反正别买。
用到现在，总体挺满意，魅族的手机不错！
感觉信号差点，通话有时候会破音，反正优点小失望，价钱在这呢，也就这样了。
很不错哦，手机很好很漂亮哒，包装精美，超级喜欢，发货也快，也比店里便宜了不少。
作为备用手机，完全胜任，好评！
手机很好用，物流很快，服务很好，值得赞一个！
质量不错，一直在京东买东西，发货速度快，发票随货附带。
质量不错，支持国产，配送速度也挺好。
差评，太差了，希望你们不要买，都是假货，觉得不是正品，假货，每天白板几次。
4G，储存有24G可用，算是够用，流畅度不错。
安兔兔跑分6万多，鲁大师跑分8万多。
我的这款屏幕是天马屏，显示效果没有我上部手机的夏普屏幕好，但是也不错了，总体来说，值得够买。
用了十几天才来评价，总体来说，性能不错，geekbenck单核接近900分，多核大概2800。
有人反馈通话别人听不见，声音小，我的没有这种情况。
给岳父买的，用的挺好，就是没给带膜和手机套，现在在市面上买不到，没有卖的，只好买个差不多，修改了一下。
出现偶尔充不进电现象，拿去检测又好充，回来又不好充，搞得拿不到检测报告不好换机，郁闷死了，怎么新机子会出现这种问题。
非常满意。
续航不错。
2个多小时，属于正常，不算快也不算慢。
一般。
比很多手机的待机手机长。
苏宁的店真心不错，发货速度快，送货也用心，在这家买我放心。
没说的，华为的手机越做越好了，一直在用，还会继续用。
手机质量挺好，就是买时点了标配，当时就和客服谈，改成套餐一，客服说可以，收到手机后，没给套餐一，然后问客服，客服就是不给套餐一，这么大的公司不守信誉，有和客服的谈话记录，希望能解决。
苏宁，值得信赖。
重点是便宜了好多，很划算。
并没有像别人说的一样，物流挺快的，在苏宁易购的站点验了货，仔细的看了一下，然后回来激活是当天激活的，在苹果官网查的，正品无疑，使用了这么多天，没出现任何问题，非常不错。
而且电池电量非常耐用，我基本上两天冲一次电。
一直用到今天才评论，很好用，验收了也是正品，以后会经常关顾苏宁的。
还行，用了一段时间了，就是偶尔会卡一下。
用了一段时间来评价的，双十二活动买的，没有担心的各种问题，完美，快递也必须赞一个，头一天晚上下单，第二天早上送到，受宠若惊了。
苏宁苹果外观检测了，没有瑕疵，拍照效果好。
手机很不错，还是喜欢这样大一点的屏幕，喜欢！
充电速度。
用600元券买到手挺划算的，早就想买了，趁着活动买到也算是省钱了。
苏宁易购的老客户了，各种买，手机买来半个多月，没出现任何问题，用着也还挺顺手，改天买部电视，现在去采购点生活用品。
苏宁值得信赖！
第一次在网上买这么昂贵的手机，心里还是有点忐忑，发货很快，付款后两天货就到了，赶紧去自提，当场拆封验货，表面看上去OK，回家插卡激活，查了下激活时间也没有问题，全新机器，打电话也没有网上说的电流声，至于屏幕色调我觉得也挺正常，趁着双十二优惠了600入手还是很值得！
不错，挺好的，儿子喜欢。
手机是正品，什么都好就是电池不行，苹果的缺陷没办法。
应该是正品，但是服务特别差，物流超级慢。
一直相信华为的技术，荣耀8运行速度快，特别快。
值得购买，记得带套。
很漂亮。
性能一般，毕竟是低端手机，刚开机就只剩600m左右的内存，性能比我替换下来的同价位的红米2差。
信号很好，比红米好多了。
手机做工很好，外观很漂亮。
快递很快，下午下单次日达。
新电池很耐用，充满电玩梦幻西游玩了有5个多小时才报电量低。
用了几天才来评价。
物流很快，机子也还不错，不玩的话待机时间还是蛮长的。
因为是给老人使用，感觉没有我们使用的那么灵敏。
速度很快，是正品，比官方还便宜。
正品无误，没啥问题，放心购买。
用着还可以，这个价格不错了，带电好。
上官网看了一下，手机发货时间是六月份，我买手机是11月份。
客服这边有时候回复会有些慢，不知道是不是我问的方式有问题，有时候会答非所问。
目前感觉一般，耳机有时会听不了歌，另外的话，键盘不是太满意。
其它基本还好，小米的系统，感觉有些部分需要改进，没那么人性化。
很不满意，买了没几天就降价100，希望东西能好使吧。
包装差到极点，盒内就一充气包，看上去还很low，快递盒子还是破的，拆过的！
苏宁很给力！
双十一买的，整整便宜了了500元，蛮划算的，用到现在没有任何问题！
双十二买的1499不，价钱便宜，配置也还可以，就是也时打开网页时，打不开，又重新返回，加载打开，不明原因，手机质量可以，拍照清晰。
通话自己这边有杂声，对方听不清，并且断断续续！
运气太差，双十二购买，摄像头后面电流声，亮不亮屏没区别，吱吱声不断！
苏宁买不就图个售后方便，这也太店大欺客了，只需要告知下怎么处理，还在不在包换日期内！
质量都不说了，毕竟苹果不是苏宁生产的，但是基本没售后，说啥都没人回复！
太坑爹了，买回来没几天，喇叭坏了，客服说不是手机问题，建议大家不要买，不要买，不要买。
手机挺好的，就是感觉进浏览器，你滑动一下，手机还会自己往下滑动。
货收到时试了不能用，后来几番周折寄到厂家弄好了又寄回来的，很不愉快的一次购物！
我说退，他嫌麻烦就没退。
给我妈用的，我妈说装了一只手机卡，另一个就装不进去了。
宝贝还不错，物流还不错，系统很好用，青年良品。
正品无误，第三天发货的，顺序是尾款的顺序吧，只要是正品，没所谓。
用了几天，还不错，不过总觉得拍照的照片发黄，看评论说是普遍现象，还是喜欢6呀，客服苏琳琳不错，很热情。
哈哈哈，大家都说7不好，但我感觉挺好哒。
很好，第一次在苏宁买的，刚开始一直不放心，收到后使用了几天才发现是我多虑了。
双12买的，13号就收到了，速度很快，手机查了也是官方正品。
昨天晚上买的今天就到了很快真的很快，快递小哥还开箱验货，谢谢。
手机是正品就是你家快递是真他么慢啊，沈阳到吉林十天，你跟我玩呢啊？
手机的亮度最低时，闪屏。
绝对的差评，想要退换货迟迟不处理，过了七天就拒绝退货申请，于是我就不在退货，就问他送的耳机多久能到，每次回我的都是会尽快发货，结果过了半个月还没发货。
很好看的一款手机，运行起来也还凑活，毕竟过渡机，要求不能太高。
性能都非常好，唯一不足的是苏宁的送货速度太慢了，本来想退货的，后来还是忍住了。
电池续航很不错，努比亚杠杠的！
后台进程源源不断，卡的不行，对不起这配置，但对得起这价格。
物流很快哦。
手机挺好的，妈妈很喜欢反应还是很快，不知道用一段时间怎么样。
给个赞，不好的是上面没有手机膜。
耳机也没有1。
手机不错，一直用魅族，一直好用。
特地使用了几天才来评价，手机颜值高，而且速度也很快，一点也不卡，大型游戏照样运行流畅，物流也很快，差不多一天就到了，快递员服务态度好，现场验货是正品，目前使用很方便，也没有什么问题，声音还是挺大的，建议你们购买！
一天就到了，在苹果管网查询。
未激活的，特意试了几天。
用起来很不错，就是电池不耐用，好评。
物流很速度。
手机刚拿到，相当不错，运行内存强大，以为明天到，快递小哥很晚了还给送过来，本来是买的小米，但是发货速度太慢了，朋友用着r9这款，推荐，果然很不错，自拍功能强大，支持，支持，暂时没有发现缺点。
很好，电也蛮经用，应该是正品，就是发货速度太慢了。
物流好慢，今天来一问说发错了，唉?
手机开始上不了网，打电话给苹果售后调试后好了。
解决不了任何问题简直太糟糕了，直接拉低了苏宁品牌。
客服都太垃圾了。
不好意思，不满意。
建议大家可以多选几家，价格一样但是其他家的赠品有很多，而苏宁什么都没有。
手机用了一段时间了，反应很快，用着还不错，苏宁易购上买东西还是第一次，送货很快。
喜欢！
好手机，物流及时，且很负责！
手机外观好看，价格实惠。
手机拿了用了很长时间了，没有所谓的黄屏，电流声是有的，不过很小。
总的来说很值。
挺好的，就是有时候没有解锁时，来电会自动挂断。
苏宁我放心，作为国米球迷必须支持，手机质量还是有待检验。
黑色耐看，真的是暖屏怎么调都没用，其他暂时没发屏有问题。
价格很实惠，比商场便宜，好评！
手机收到了一直没评论，用了一段时间了，总体感觉好不错，这个价格同等级的机型算是很好了。
手机是买来给妈妈用的，蛮好用的，满意！
服务挺好，很热情。
机子很好用，信号也很好，没买错，给店家全5分。
很不错，拍照强，功能多。
物流太给力，优惠多多，完美。
手机声音很大，非常适合给老人用，功能也挺实用，非常满意。
很漂亮的手机，6寸的半3D屏幕，看着非常细腻，全金属机身也很有型，4。
64内存也完全够用，买了半个月了，1500买到挺满意的。
苏宁快递太快了，给力昨天卖的今天就到了，快递小哥主动开箱验货，谢谢了。
刻意用了两天才来评价的，非常好用，给老公买的黑色的合适，我个人觉得比苹果也不差。
拍照和运行速度都非常棒，正品。
相信苏宁易购！
手机比我想象中的要好很多，特别是外形，还有HOME按键，跟苹果7的一样，特别好用，特别喜欢，客服耐心给我解说，给你一个赞。
买给父亲用的，很遗憾没有黑底白字的功能，性价比还可以。
只是苏宁快递员服务态度不好。
苹果se手机正品，外观漂亮，系统流畅，用了两天才评价的！
目前感觉还不错，前置镜头照相确实不错。
今天下单今天已经收到货了。
拿到手机了一直在把玩。
六个小时。
客服说赠品分开寄，那么我就等等赠品吧。
手机质量还可以，就是赠品买两部，就送了一个移动电源。
在用，有什么在补充，亮黑色其实比磨砂黑好看。
物流很快，客服可以，手机可以。
朋友买的，华为手机还是很不错的，移动版比全网通便宜好多，很值得。
服务好，苏宁自家的物流，送货的大妈服务也很好，大冷的天儿还提醒我要仔细验货！
手机也很棒，反应及清晰度都不错！
试用了两天才来评价。
苏宁嘛是没有假的。
手机没开过封，很好用。
就是赠品后面才寄。
首先呢物流很快，昨晚下单，明天下午就到手了。
手机是未拆封的全新手机，物流很快，昨天晚上快24时下单的，今天下午就到了，挺快的，推荐购买。
赞，发货迅速，宝贝和图片差不多，谢谢广州苏宁快递，服务很好。
l，下次继续光临。
手机还可以，就是卡槽有点松动，总体来说还行。
非常满意。
魅族手机国产手机中的精品，真心很好用，系统非常漂亮，简而易懂。
支持国产，性价比很高的手机。
宝贝收到了，很棒呢，颜色也很漂亮，给父母买的，很值的宝贝！
正品无误，送货员态度很好，很满意。
这电池真是神器耐用，买回来不到一个月拽了两回，功能少点，刚用有点不习惯，给个好评吧。
从没给过差评的我，给个中评咋样！
感觉还不错，就是移动定制版占了好多内存，32G内存拿到手看只剩下23G内存！
手机不错，是正品，收货晚了，物流速度杠杠的，第二次购买了。
超级差评，超级差评，快递物流慢到爆，买了手机够我出两次国了。
总的来说还是很不错的，第一次在网上买手机，好评希望不会出问题。
非常好，非常好，物有所值。
这是一次非常满意的网上购物。
不错，功能很多，电池很耐用，是深圳市比亚迪锂电池有限公司生产的。
我以前没有用过三星手机，操作系统不熟悉，售后服务的人员们很热情，辛苦您们了。
客服苏文扬很热情。
支持小米，虽然用着不好用，但是也要支持，没有小米就没有廉价智能机，无条件支持，性价比还是挺好的，不能没事和某果比啊，哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈。
手机比较厚，还重，颜色偏浅，待机不错，客服太不好，问几次都不搭理，估计售后有难度，给小孩买的，也不要求那么高，冲国美去的，不然肯定不在这家买东西。
刚收到，物流很快，样子很满意，性价比非常高，先给好评了。
发货快，服务好，手机包装没问题，刚用上，暂不评价手机。
6可用内存，首次开机24G左右，装了些常用的App，还有20G左右，足够使用了，赠送了原厂的耳机和手机壳，包装很上档次，下一步等待苏宁赠送的充电宝，华为mate8值得拥有。
快递差评，客服态度差评，说会到的多等了两天，没收到货客服让我自己找快递找货如果丢了让我自己找快递理赔，店就是这么开的，如果还是苏宁的快递，建议不要买气人。
一般般，声音有点小。
卡且不知所云，不明白什么用，用得别扭。
还没试。
一般。
不好。
差评，在他那里买手机没有给我贴膜还叫我自己买，什么玩意，客户回复话慢的要死气死我了。
速度就是慢了点，别的还不错，就是没有耳机，有点遗憾。
可以分期购，12期，很不错，哈哈。
手机网络不能用，只能用wifi上网，没了无线网这和老年机有什么区别。
联系了客服也不说怎么解决。
手机很好，已经用上了，送的移动电源也收到了。
华为，支持国货，也不负我望。
一般般吧，应用的图片比较模糊，鸡肋，运行内存低，基本只剩下1g左右。
去售后验了一下机子是正品，发货速度也挺快的，手机拿在手里很有分量，好评。
买给爸爸的，电池很耐用，不经常玩三天左右充次电，只是像素差了点，不过这个价钱买的很划算了，双12购买的，不需要抢购，其他暂时没发现其他问题。
货收到了，那个物流很快，那个手机好不好要用了再来评价。
手机很好用，系统流畅，用起来很顺手，好评。
第二天就到了，查了序列号，是正品，开机就是10的系统。
确实华为的功能很棒，也很喜欢。
谢谢苏宁，帮我退款，因为本人是联通卡，后来才发现，不过谢谢。
很好很喜欢，物流给力，满分。
各方面都不错，屏刚开始觉得大，适应了觉得还好，3G内存够用了，不玩游戏。
缺点是太厚太沉，wifi偶尔会断流，需要重新连接。
苏宁快递小哥又帅服务态度又好，还开着宝马5系来送货，弱弱问一句，你们苏宁还招人吗？
第二次在易购买手机了，这次应老爸要求，选择国货精品华为，屏幕是真心大啊，上岁数的人眼花了，也可以看的很清楚，手机反应速度很快，发票随快递一起到的，充电宝是隔天到的，用了几天才来评价，比实体手机店优惠很多。
性价比超高。
送的移动电源是坏的，制造垃圾，还不如不送。
便宜实惠价。
很好用，很流畅，是正品！
苏宁易购，值得信赖，我选择的，现在家电都煮熟女款包括我的iphone7plus很开心的一次购物，送给爸爸。
用了一段时间的，还不错的呢，苏宁快递也超快的呢！
送货速度好快，上午下的单，下午就到了，先用着，过后在追评。
机子在第十六天出现黑屏死机现象，真是够倒霉的。
不能换机了只能拿华为售后去维修。
双十二凌晨一点买的，当次日天就收到了，速度挺快。
手机是正品，性能不错，玩起来还是可以的关键是很划算，到目前我买的都是最便宜的呢。
很好的，挺适合学生用，电池挺耐用的，拍照什么的也很清晰。
手机非常好，是正品，快递很快，第二天就到了，服务态度挺好。
用了半个月了，整体还好。
就是说好的送膜和壳没收到，联络了客服说可以补发，结果，等待了几天后又说不可以送了，有点郁闷！
手机很好，配送的叔服务很到位。
手机一样，值得表扬的是这物流，太快了，晚上十点过买的，第二天中午还是下午就到了，第二块的物流五星，手机也不是给我买的，先用着看吧。
最差的一笔网购体验，客服承诺的事就是放屁，买过后服务态度180度大转变，个人建议购买慎重考虑。
这是我网购最垃圾一次，把我气死了。
打电话给快递员也不接电话，然后等到我去投诉，才打电话来问我手机要不要送，说手机我不要了，我都没接到取货的电话就说不要手机。
问个问题要半个小时才帮你解答。
广东省内寄了10天。
客服也不理人。
苏宁快递没信誉，投诉后说当天送货来，结果没送。
送货速度超快，当面开箱验货，快递员服务态度很好。
很好，目前没有什么问题，说送的膜和手机壳，还没有送。
刚开始用，还没发现什么问题，挺满意的，用段时间过来再评价。
双十二抢的，价格没的说了，手机还在用，反正pad是这买的，到现在快一年了没出问题。
还不错，比想象中要快一点，宝贝到手了，感觉很值啊。
还不错，电池能用一天，这我就很满意了。
就是垃圾手机，买了两天手机不定位，硬件毛病，乐视推苏宁，苏宁推乐视售后。
还不错，给妈妈买的，算是一个惊喜。
大家都不要买，我要的是全网通，而他送来的是移动的，吭你爹我，举报死你。
很不错，很速度，快递小哥很热情。
评，大家把眼睛擦亮点吧，千万不要相信他们。
大家千万不要相信他们，东西打开看了看就说不能退影响了二次销售，和老百姓玩游戏文字，骗老百姓的血汗钱。
手机打电话连语音只有电流声，关机重启又好了，这些还可以接受，主要是售后比这还坑！
整体还是很满意的，用了半个月才来评价，没碰到什么问题。
拍照也漂亮，但是现在没有卡换卡呢，就不晒拍出来的照片了，给你们看看机子的照片吧?
手机真的不咋地，我是一直用华为的，第一次买vivo的手机就跌倒了，照相就是个渣渣，什么两千万，什么索尼，都是忽悠人的，以后绝对不会买杂牌子了，苏宁快递挺给力的，晚上都给送。
挺好的，可以买，苏宁可信赖。
东西不错，但是物流非常慢，23号拍的，今天才收到，五天啊，正常快递江浙到我这一般三天，我就想了，苏宁自己的物流号称对标京东的快递，就这体验还不如随便发个四通一达呢，醉了。
帮人买的，说是不错，就是电话声音有点小。
手机刚用七天就坏了，主屏幕指纹解锁没作用，屏幕一关就打不开了，好像还没有售后服务！
给家人买的，整体不错，好评！
物流实在太烂，客服没能在48小时内解决问题，直到我发起退款流程，物流立马打电话给我了。
好评，还不错，就是物流有点慢。
不错。
还可以。
第二次购买了，就是开热点，笔记本链接，信号不好，有的时候刷新页面要很久，总体还是不错的。
一般。
用了半月了，没毛病，卖家服务很好，发货很快，双12当天就到了，好评。
电量，最不满意可能就是运行内存了，感觉和2G的也差不了多少！
电池容量大，不错！
值得一赞！
手机相当不错！
挺好，兒子喜歡，功能比較多。
速度快，态度好。
物美价廉，跟想象中一样好，很喜欢，还会光顾的！
先说价格，便宜，官方合约价699，全网通799，而这全网通699，再说物流，苏宁自己的快递的确慢，但是服务态度非常好，我留的收件地址是家里，可快递到当时在公司，于是马上又给我送到公司了。
其二，此款手机用来当做备用机，还是不错的，但铃声小，在户外阳光大的情况下看不清屏幕，但这个本来就是低端机，可以接受。
这是第二次买同款手机了，可惜没有金色了，不过一样喜欢。
是门店自提的，还在使用中，几天后来追评。
挺好的，手机没有开封，物流也好，送货的师傅服务挺好的，手机速度很快，以后继续再苏宁购物，没有后顾之忧。
给家人买了，声音挺大的，挺好。
挺好的。
价廉物美。
照相没有多清晰，手电筒不太亮，手机壳是塑料的，虽然也好看，其他功能没问题。
还行吧。
用了几天才来评价的，总体没什么问题，像素是真的差，其他都很好，没来的及拍照，过几天再来追加吧！
发票很正规，昨天下午拍的第二天傍晚到了，真心快，先用用再追加评价，目前看着完美！
非常好，很快就收到了，非常棒?
给母亲买的，手机质量不错，五星。
目前看挺好的，是正品，后续再看看使用怎么样，服务态度很好?
用了一下午，感觉不错，系统很流畅，长时间使用也没有发热的感觉，没怎么玩游戏，电池还挺耐用的，从中午拿到手机一直鼓捣下软件，到晚上八点多用了大概百分之40的电，有些小瑕疵的地方就是充电速度太慢。
很快就收到了，快递很好。
收到以后打开看了，很漂亮，喜欢。
而且大内存和拍照漂亮，特别适合做微商的朋友们。
第一次在网上买手机，刚开始不敢买，怕质量不好，双十二买的，第二天就送到了，用到现在位置还可以，没出现什么问题！
手机用着不错，玫瑰金的挺好看的，很适合女生用，买的128g机身内存的，这下肯定够我用了，不用但心卡了呢，送的赠品也很实用。
关键是功能强大，特别喜欢那个分屏功能，可以一边看电视一边聊天，特别方便。
颜色也很鲜艳，触屏很灵敏，电池也很耐用。
手机收到了，果然外型很漂亮，拍照的像素很高，一点的不比苹果手机差。
这个价格买到128g的大容量太实惠太划算啦！
问一句最低等10分钟，然后又消失30分钟，说几句然后又消失，如果你想咨询的问题，能把你气死，我在等的空闲特意去百度查了下，反应天猫苏宁的问题，投诉实在是太多，原本以为找个大企业会更可靠，更值得信赖，但是申请根本相反，简直是让人无语到了极点，第一次在天猫苏宁买东西，也是最后一次，发誓以后绝对不会在来，垃圾苏宁，垃圾企业，别装什么专业服务，你连最起码的客户问题都无法回答，你拿什么做专业服务？
专门让顾客佩服，简称专业服务。
手机很快就收到了，用了一段时间才来做的评价，速度很快，存储也够大是我想要的，就是礼包到的有点慢。
总的来说手机还算满意，但愿能用的久点。
下载东西快又容易操作，指纹感应很灵敏，完全秒掉男友的苹果6，我都想叫他换成vivo这个新手机了。
拍照棒棒哒，后置镜头秒苹果6，前置拍起来也是超美的，夜拍超赞，性价比超高，我都电力足，充电快，还有强大的分屏，小伙伴们都惊呆了。
是我心中所想的样子。
挺快的！
收到宝贝了，挺好的。
快递小哥也挺称职，耐心的等我验完货才走！
总之宝贝挺小巧的。
真的非常不错，大屏显示细腻反应灵敏，32G对我来说足够了，尤其是信号，老婆的6S的4G没信号的时候，我的上网还是嗖嗖的，最后用我的热点才能上网，哈哈。
刚拿到手，还没试用，外观看起来很不错。
唯一就是這個，鉑光金有點像玫瑰金的颜色。
快遞送貨上門，當面驗貨。
很不错，磨砂灰看上去好高级，速度还可以，用了600的券儿。
快递很快两天到了。
差评，垃圾苏宁，再也不会到苏宁买东西了。
用了差不多1个月了，还是不错的，32g没有评论说的问题。
没什么可说的，图省心毛病少，就买了。
系统太爽。
一直用锤子从未被超越。
放心买吧。
哈哈苏宁快递有待加强。
手机收到非常棒，从1到3都买了，支持老罗，情怀无价。
总体非常满意。
外观漂亮，满满的装逼感。
手机是正品。
的无缝连接，看了发布会的ppt被安利买来送男票的，简直超乎想象的赞！
指纹解锁有点慢，要感应几次才能解开，其他还行，还是比较支持国产手机！
还行，便宜了300，挺好用的，好评。
宝贝是原装正品，很好用，只是物流太慢了。
也不专业。
手机很好，拍摄出来的照片很清晰，好评好评好评好评，再介绍朋友过来买。
第一次在苏宁买东西，挺好的，我从小米1就开始用，我喜欢小米，红米por比我想象的要好多了，好不好用还有待使用，支持小米支持苏宁。
超级赞的手机，指纹解锁秒开，触感细腻，像素更是没得说！
就是赠品在哪里啊？
电池耐用，容量大，反应快！
乐视；
乐视手机拍照清晰，效果特好，充电快不发烫，信号还好，操作方便，音质洪亮清楚，服务也特别好，手感也可以做工也好，比我用的一两千的好用多了，我相信乐视会一直很好，双11我还买了乐视电视特别好，相信天猫；
现在还不知道怎么样，会发烫，等用一段时间再来追加。
昨天拍的，今天上午就到了，挺满意的。
手机收到很快，一天就到，就是派送慢了点。
话不多说，这已经是我买的第二台了。
这个价位，对得起这个手机。
物流挺快的，服务态度很好。
正品，快递员大叔很负责，下次还来。
第一次在苏宁购物，非常满意，东西绝对正品，物流也很及时，客服态度好，还会再来的。
快递倒是蛮快的，昨晚11点下单，今天晚上9点就到手了，机子手感不错，就是你苏宁也太那啥了吧，一个大点的盒子里除了手机什么都没有，发票没有，就一个超市的小票。
能管啥用，哎不说了，店大欺客吗？
还有为什么链接wifi的时候老是掉线？
买来当备用机使用的。
来电铃声和通话声音都很不错。
质量刚刚的。
诺基亚，就是好。
好评，发货速度很快。
嗯，很好，可是手机一到我这里，就被锁了，我要剁手?
小圆点是系统的最大亮点，我觉得比ios的还好用，物有所值吧。
总体而言还可以，外观没话说，在千元机里难逢敌手。
发货速度很快，快递师傅很尽责。
手机是买给爸爸的，还没用，先收货，后期追评?
机器用了几天，可以的，非常流畅，充电奇快，非常满意，可以的，屏幕可以，触控精度好像没有那么高，屏幕大，容易误触，总体可以的，相机稍微差了点，仅此而已。
苏宁在一线城市的服务还是很好的，收到没试用，毕竟送人的，还是相信华为。
感觉还不错，买给妈用的。
手机是正品，但是边框做工粗糙，而且相机太垃圾了，感觉就800万像素的手机，拍照效果很不好！
给老妈买的生日礼物，很喜欢。
录像清晰度也很清楚。
像素度比较高。
比较实用吧！
就是新闻上的，人的图片有些模糊，有些很清楚。
不知咋回事？
使用几天后，总体感觉还行。
很赞的手里，刚到手机，手机有点大，还要适应下，不过真的不错，手感不错，也很薄。
收到货了，还没开始用，应该是正品吧，黑色要好看一些，但是标配竟然没有耳机。
双十二6398拿下，个人感觉黑色的最好看，亮黑和其他几个都丑，用着挺好的，没有毛病！
与店家描述高度一致，我非常喜欢，物流给力，点赞！
质量很好，货真价实！
隔天就到了，挺喜欢的，反应快，就是没有玫瑰金的！
还行，就是屏幕太小，老人看不见数字。
物流超快，两天就到了，手机是正品。
拿到手就非常开心，虽然是999抢到的，但是物有所值速度很快。
超高性比价手机，颜值高，相当不错，就是找不到呼吸灯。
有点悲哀。
买给妈妈的，还不知道好不好用呢，过几天再追加评论吧。
第一次网够，很满意的，给力。
失败的一次钩物，有手一个字，差。
很快就收到了，包装盒破损很严重，不过还好机子完好无损，很喜欢，漂亮，希望能好用。
手机还可以，就是有时网页有点卡，其他都好。
手机很好用，外观也很好，值得购买。
外观很好，系统对于千元机来说已经很不错了，指纹识别的加入是这家手机的卖点，总体来说不错，适合预算不超过1000元的人买。
帮同事买的，都说好看。
价格便宜，抢购了一下午，不过最终到手使用，手机运行速度快，第二天准时到货，赞京东快递速度，完美一次购物。
送膜和套，都还不错。
只能买899的。
支持双卡。
手机完全对得起这价格。
日常应用非常流畅。
买的是899的套装，999是坑钱的，799根本没货。
特意用了几天来评价。
发货太快，京东配送真心给力，很赞！
手机非常好，不上千元，不敢相信能买到这么好的手机，赞赞赞。
帮朋友买的，她说很快运行，性价比高。
机子颜值不错，各方面都属于中上水平，屏幕也没有出现阴阳屏，红屏情况，但是手机相机，震动，都不敢恭维，相机无所谓，震动那真叫蜂鸣器。
买的礼盒版，稍有点贵，不过还好了，手机很好！
非常棒的手机，性价比到极致了，外观美到爆。
不错，价格很合适，手机很给力，很满意的。
好手机，可惜灰色针对客户群太少，主要成年男性使用的颜色，不好，90后00后无论男女都不喜欢的颜色。
送货很快，机子也不错，就是腰键真是不太正啊。
送货及时，服务好，产品质量不错。
很好，京东的东西不错，早上下单，下午就到了，东西的质量也不错。
很轻。
只能当备机，美观还是可以的。
5寸，魅蓝note3在6splus面前小一圈。
塑料感很强，锁屏键和音量键晃动，还会响，感觉随时都要掉下来，这两个地方最不满意，而且有电话进来，我没按，它自己自动接了。
价格在这。
魅族手机一直喜欢，做工好又便宜，好评。
已经买过一个了，又给朋友抢到一个，人品爆发了，看来还是得多攒攒人品呀。
京东发货果然够快，机子性价比很高，套餐有点贵。
送货快，价格还行，好评。
颜值高，电池容量挺大的。
我还是更爱白色，可惜抢不到啊，真是悲催，黑色买个壳子，还算不难看吧，低配版真是不行，做的最多的就是清除后台，能买高配千万别考虑低配，电池真是给力，这得给个大赞，中度使用，两天没问题，总体除了抢和套餐讨厌外，我觉得这个价格用一年值！
手感顺滑，反应速度快，详细正在体验中。
发货每次都很快，手机很好，帮朋友买的。
不好抢，想抢金色太难了，只好灰色有货。
手机用起来还不错，就是现在note3的钢化膜不好买，现在市面上的很多不能和屏幕贴合，我也是醉了。
系统和售后方面来讲，确实很值。
949的套餐版的退了。
全金属，同价位的确实很罕见。
手机不错，喜欢黑色的，适合老妈用！
手机很不错，这个价位已经非常ok了，颜值即正义。
年前买了一台metal，看见这个出来差点一口血吐出来，总体来说这个做工么metal好，卡托metal一推就进去了，这个要推好久，那个键歪的，屏幕差不多，手感有200的差距，机能不跑分，流畅度差不多。
续航差不多，反正值得买。
799，价格便宜，性价比挺高的。
外观漂亮就行了。
一直信赖京东，就是配送太慢了，到地方了还放一天才送。
感觉性价比挺高的，外观挺好看的还。
另外很不好的一点就是系统自带的一些应用会自动运行！
就是机身内存和运行内存都与描述的相差比较大的，而且在没开应用时都要耗1G的运行内存。
手机整体还好的，性价比还是不错的。
用着还不错，799抢到的，真不容易。
活动价给力，帮朋友买的，非常满意。
屏幕够大，电池够大，但是CPU不怎么样，不玩大游戏的话还不错。
抢了一个月了，才抢到。
上手体验还不错，值的推荐！
不错，已经第二个了，之前是32的。
千元机的不二选择，物美价廉，京东给力。
好多人老说不好抢呢？
其实魅族用高通的处理器会更有性价比！
加上这台一共买个4部魅族手机了，手上是PRO5，手机也挺好用，很流畅，操作简单，主要是习惯就好。
这有点小遗憾。
我抢了3台金银黑三色但是只买了1台黑的，很不好意思啊。
这次老乡死活要我帮买这个，气得我都想把友谊的小船凿沉。
看看那个图库，还要位置权限，不给不能用，流氓真可爱。
上次买了个pro6垃圾的要死，在京东买手机从来没有退过，申请了两次，为了图方便想自己快递去省得麻烦，结果不支持顺丰，其他又不靠谱，过后又没时间而结束。
手机颜值高质量好，送货速度快，我还能说什么，32个赞。
非常好用，帮同事买的，搞得自己都想换一部了。
功能齐全，系统流畅，软件也不错。
老年人用，还比较合适，电池抗用。
终于买到了，寄回家的给我妹的，我没看到。
这个也不错了！
深夜过来评价一下吧，挺好的！
本来是想抢白色的，白色没有货了！
派送员派送太慢了，派送员太不给力了，服务太态度也太一般了，还打电话叫我跑那么远出去拿。
挺不错的，帮弟弟买的，一人一台，没得争。
面对799的价格，以上均可忍，性价比之王。
底部明显偏暖，换货之后不算明显，应该是品控问题，毕竟这个价格。
用了几天，感觉运行速度不错，暂时没有发生死机白屏。
快递快，用起来很流畅，支持国货，支持京东。
好乖啊，之前用的mx3，两年魅族大变样，科技进步真快。
做工外形还不错，称的上千元机里最有颜值的。
抢个银白色魅族不发货，着急用，又买个灰色的，这次发货真快。
非常不错的手机，朋友用了很喜欢，虽然不能和高端机相比，但性价比高！
非常好的手机，已经没有早期评测说的问题，比如右侧按键松动神马的，手感不错。
照相机没有以前用的iphone画质好，不过这个价位也不好强要跟苹果比。
手机上电源插口感觉太单薄，希望能禁用。
另外怎么什么操作都需要联网？
手机不错，金属手感妥妥的666，使用体验也比较流畅，完全没有799价位的廉价感。
第一次用魅蓝的手机，虽然只是799，但是不方面超载了799，相当不错。
抢了两台，一灰一金，等了好几天终于到了，超值啊，对比手上的note1，外观和手感note1被瞬间秒到火星。
京东服务好，送货速度快，买手机一直都是在京东买，价格也实惠。
还行，挺漂亮的，性价比高。
手机很好看，粉色的特别喜欢。
价格也不贵，物美价廉，运行速度也还可以。
抢到了一部，发货太慢了啊。
东西不错，做工好，老婆喜欢，抢到比实体店便宜。
支持京东！
其它的都很满意！
手机很好用，全网通的，就是发货慢了点，从外地调货的。
很好用的一款手机，价格也很实惠，京东买的放心。
确实不错，速度快，偶尔有点卡，分辨率高画面清晰感觉很棒，通话还好。
刚刚收到，帮同事老妈抢的，同事手残，一直抢不到，我一来就抢到了。
做工确实很一般，看图吧，摄像头这里，下面居然有这么长的缝隙，缝隙还这么大！
手机整体有点儿重，因为薄的原因，所以握在手里面手感一般，不能很好的贴合手掌。
flyme系统为了易用性损失了一些自定义设置，不过还是可以接受。
其他各方面吐槽。
基本上这个价位该有的都有了，屏幕很细腻，屏幕色彩很好。
包装的很精致，整个手机很薄，息屏后正面看起来一体化程度很高，特别是黑色的，后壳的黑色有一点黑的发紫的感觉。
系统是加分项。
相pro5简配了不少东西，2499这个价位也很尴尬。
flyme系统优化的很好，色彩搭配很漂亮，细节很人性化，功能够用，没有乱七八糟的预装，在国产系统里面算是非常好的了。
总的来说，他就是为颜值而生的，小屏手机用才起来还是很爽的。
配置不错。
指纹识别模块而没有华为用起来顺手灵敏，稍显松散。
手机下方的麦克风和扬声器开口比较大，容易进灰尘，而且有割手的感觉。
性价比不高。
外观漂亮。
非常好用，超赞，就不晒照片了，手机颜值高，没必要，我是黑色的，男孩子用最好。
运行速度快，质量稳定，发货速度快，值得推荐！
在京东买了不少手机，质量没的说，正品有保障。
魅族手机质量不错，信号强，系统流畅。
5寸，5寸拿在手里特别mini，系统反应流畅，屏幕分辨率可以接受，电池有待观察，照相和魅蓝note3差不多，重量适中，性价比高，希望魅族手机以后把收音机功能带上就好了。
超级好评，第一感觉特别好，造型比较精致，用惯了5。
手机非常漂亮，开始试用，希望能同样给力！
很好用，也好看，值得拥有！
的这个单，立即在线支付了，订单显示已审核，物品将于6月3日送达。
京东，不要店大欺客，不是你一家做电商。
拿缺货来忽悠客户，申明准备投诉。
当即联系京东客服，为什么没有发货，回复称缺货，需要厂家那边调货，具体到货时间不知。
在京东买了不少东西，这个是第一次差评。
6月3日上午，查看订单信息，提示缺货，需要调仓。
手机没的说，送货也快，很好！
就是不好买，抢了好几天才买到！
系统不习惯。
不太好用。
配置高，系统流畅不卡，挺好的。
质量轻，大小正好，暂时还没发现问题。
配送慢了点。
上一下网运行速度还是不错的，用来做备用机非常好，好评。
手机很好用，全网通的，就是发货慢了点，从外地调货的。
整体还不错，就是到手感觉有点大，而且后面有个小划痕！
包装好喜欢的要下手了，手机真不错，赞。
很不错，30个都是硬硬的，个头不是很大，但味道很不错，甜酸适中，外面卖30一斤，这个很划算很不错，30个都是硬硬的，个头不是很大，但味道很不错，甜酸适中，外面卖30一斤，这个很划算。
电池正常使用一天，声音偏小，WIFI信号接收不错，但是网络信号有时不好。
手机新买的，不知道怎么回事，打字比较卡，而且反应慢。
挺不错，就是屏幕不是十分清晰，没那种通透感，不过这价位还要啥单车，不错了。
手机不错，魅蓝还是可以的，好。
很好，很好，不错的可以买。
呵呵哈哈，简直不要太。
本来是当备用机用的，到现在大部分时间用的都是这个手机！
手机很好用，千元机能做到这个水准出乎了我的意料！
手机挺好用，不重，反应挺快。
给快递哥点个赞。
帮朋友买的，赞一个，好的不得了啦。
用了三天了很好，手感太好了，以后我就是魅粉了。
希望魅族科技加油哦，把系统做得更好哦。
续航最给力，屏幕色彩有点不太喜欢，手感一流，其他还行吧。
用着不错，发货也挺快，不错。
是正品手机，指纹很快，感觉屏幕亮度。
手机颜值很高，一直喜欢魅族，mx2用了4年到现在一点问题都没，超值的手机真心赞。
抢不到裸机，套餐就很多，机子也不错，颜色也好看。
拍照功能超级垃圾，上课拍个黑板的文字都看不清，还不如我之前那台800万像素的手机。
五星好评，支持魅族！
很漂亮的手机，快递神速，待机时间长，运行流畅，颜值爆表，套餐内的几件赠品也很实用，我还有什么好挑的呢？
速度快，内存大，做工好，值得购买。
颜色喜欢，很好，值得拥有。
充电器有点问题，手机很漂亮，现在申请换充电器。
千元神机，还有谁，为啥金色没有高配的？
做工好，价格低，家人喜欢，超值。
屏幕大且高清，有指纹认证功能很好用，认证特别快，手感好，悬浮球这个功能确实比较方便。
帮同事抢的，最最满意的是电池大。
左右的电。
原价抢到，本来想要银白色的，拿到手感觉还可以。
非常棒，喜欢魅族，真的很好的，国产机的战斗机。
非常不错，外观漂亮，妹妹挺喜欢的。
拍照和屏幕弱项；
魅族的营销跟某米学的青出于蓝了。
比较稀缺呢；
金色的出来很晚。
很难抢的手机。
手机颜值很高，远超一般千元机，性能什么一般吧。
很不错，价格也合适，很喜欢，手机速度很快。
屏幕大小合适，手机漂亮，物流速度快。
除了屏幕不太上档次，配置就不用说了，但愿别又用着用着卡的不行了。
帮同事抢的，金色的比其他颜色好看，土豪金高档上档次，外观漂亮，很多人买机好看就行了，功能反正也用不到多少，就是看看电影，看看新闻跟小说，不玩什么游戏，这机子超值了。
非常好，很漂亮，就是等了几天才发货，这点不行啊，没有高配也是遗憾，保险也买不了。
魅族手机不发热，电量老耐用了，一天半绝对可以。
等到花儿都谢了，终于等到了，兴奋都没了，现在用着，比魅蓝2好多了。
手机很漂亮，用起来挺快的，性价比超高，值得购买。
手机给五星，营销给一星，小米都现货了，还这样搞，想死的节奏，小米要不是这样做也不至于这样。
外观很好看。
不错，千元智能机，高大上。
质量没得说，京东服务也没得说，祝京东商城越来越好。
手机很不错，功能强大，电量耐用，外观时尚，适合年轻人使用。
没有传说那么好，声音方面有阉割，年轻人喜欢听歌的小伙伴不推荐购，给老爸买的用作老人机应该不错了！
meizu被阿里投资后，开机啥的好多要和阿里的账号关联，下载东西也是。
手机很不错，太像苹果了，感觉没自己的特点。
手机不错，值得购买，漂亮！
不错，非常好，快点快点看看我r。
超级喜欢，这款手机关注很久了，官网上一直没抢到，京东真给力，一下就抢到了，要求不高的外貌党赶紧下手吧，千万机要求不高，性价比超高。
抢购机子，性价比高，值得入手。
好好好好好好好，不错，是喜欢的一款。
买手机到京东，送货快，服务好。
物流很快，相当给力，手机也很不错，按键反馈跟顺手，颜值王。
抢到了，真不容易啊，给女儿的六一儿童节礼物，她超喜欢！
屡抢屡败，屡败屡抢，宁愿在抢2月也不加价买，如果发布时买999有货的话我也会买，值，抢都浪费了很多时间跟流量。
帮朋友买的，不错，朋友很喜欢。
太赞了，一点都不像千元机，估计没什么槽点。
待机时间长，就是音效一般些，别的都跟好！
外观好看，速度挺快的。
799抢的，还不错，发货发了一周，略慢。
不错，帮朋友抢的，很好抢。
屏幕大，性价比高，颜色漂亮。
资深魅族用户，买了这么多，不用多说了。
外观漂亮，系统流畅，不错，值得买。
799买这个多好，手机用一年就腻了，想换就换。
非常棒的手机，性价比之王啊，外观美到爆。
一号抢购的，五号才拿到货，特么玩儿饥饿营销的都有病。
手机外观真心不错。
挺不错的，挺好的，电池耐用。
手机好看，系统不错，手感很好，质量过关。
手机不错，性价比挺高，配置不错，外观漂亮，好评！
手机不错，值得购买，漂亮！
帮别人买的，希望好用，我都没拆就送过去了。
好评，就是京东包装盒越来越简单了，啥都没垫，手机盒有一角都瘪，虽然没啥大碍。
终于抢到了，不容易，机子挺好看的。
系统流畅，待机长，国名好手机。
用了几天，总体来说还是超值的，除了不好抢以外，各方面的表现都值回价钱，说一点不足吧，不支持硬件收音机，只能装个app用网络收音机，买之前还真没注意这一点，还有就是安装下载的位置没法选择在sd卡上，只能通过第三方软件移动，其他还有待发现。
东西不错，老婆很喜欢，下次再买。
note3的性价比高，用起来比馒头好，满意。
总体上不错，特别是显示不错，扬声器差点，照相一般，这二个是通病了，成本嘛，我懂的。
但这个价格，推荐购买，尤其用来作备用机的。
收到啦，开心，满意。
颜值不错，别人买的，比较喜欢。
至于机子整体给90分吧，指纹解锁很流畅，但是不能黑屏解锁很遗憾。
快递小哥很客气，服务很周到给赞32个。
不错不错，京东的货还是很放心的，速度也快。
终于抢到了，感谢京东，终于有好手机用了。
为什么所有的手机都要抢，京东物流最近变慢了，要第三天才到。
很好，又快，京东快递就是快。
很不错，自己买了一台，同学看见了也喜欢，叫我再买了一台。
手札好漂亮！
京东的服务真心好，已经关注，非常期待后面更好的产品，5星星好评。
运行流畅，功能强大，系统好用。
性价比比较高，比华为的便宜，质量有待进一步考证。
物超所值，真的很不错的一次购物，手机很流畅，很好用，手感不错。
只好下单再买一个。
因为有事提前回家了，同事帮忙签收的，下单的时候因为匆忙选的是货到付款，所以，手机就被他抢走了。
希望京东这么大的平台别做出这么低级的做法。
帮朋友买的，有点不太满意客服。
抢购成功却告知无货，既然叫抢购就是抢到就应该有，先收了钱然后让我们慢慢等有货再发这样不是耍赖么，还好只多等一天。
还可以，外观惊艳，一直在关注。
很难抢的手机。
手机颜值很高，远超一般千元机，性能什么一般吧。
魅族的营销跟某米学的青出于蓝了。
支持国产，支持京东！
京东活动挺好，继续！
颜值与性价比的最高端，虽然帮别人买的，但我也动心了，还想再来几个！
不错，外观好看，朋友很喜欢。
手机不错，好用，给力，特别喜欢。
不错！
颜值高，一直在用魅族手机，系统做的不错，这次是奔着电池和全网通来的！
宝贝不错，京东商城快递非常快，全五分，好评。
5月生产的，外包装和第一批的产品有点小区别。
也许是赶生产进度？
手机有几处很小的擦伤，还有比较多的小赃附着物。
总体来说手机在原价的价位上还是物超所值的！
给妈妈买的，她说问我功能和我的6s有什么区别？
她说那明明是魅蓝note3更好嘛，我仔细想想她说的好像也没什么不对。
我回答并没有什么区别，6s屏幕更小待机更短吧。
不错，京东还是很给力的，很容易就买到了。
垃圾玩意儿，home键歪的，卡槽松动，插上数据线也送，震动有异响，该有的问题都有，心已碎。
还不错吧，帮朋友买的，发货有点慢，等了五天才拿到！
手机很好哦，运行速度快，性价比高。
外观好看，查了SN，显示第一次且是正品！
朋友评价很好，不错不错，支持支持支持国产。
不错，整体还可以，就是声音音质不怎么好。
东西不错，是正品，很好，物流也快，支持京东。
很好用，买第二了，帮朋友买的。
帮朋友秒的，看起来不错，一秒就秒到了，运气。
手机很好，但抢到真心不容易，电池续航效果很好，值得购买。
好用，性价比高超高，还要帮同事买一个。
手机很满意，就是送货速度太慢，几天了才到货。
手机真不错，帮朋友购买里好几台里，就是太难抢到了。
手机很好，这个价位，超值，颜值很高，系统有待优化，有卡顿，整体不输高端机。
第一次就搞到了，还不错，嘿嘿。
这是我买的第17台魅族手机，note3手感非常好，好手机。
快递小哥很负责，第一次不在家，让他白跑了一回，很过意不去，在此点个大赞给他。
推荐其他用户使用京东金融支付，还会有优惠哦。
连着抢了4周，终于碰上了，还是金色的，又买了手机壳和钢化膜，装裱之后觉得挺好看，也很满意。
很棒的手机，手感很好，运行也很流畅，比渣米强多了。
颜值很高，简直惊艳，相比一代二代做工也强了很多，屏幕无缝隙，不过没看出来像2。
给家人买的，很好用，能够不用抢随笔买就好了。
除了宣传的特色好点外，其他就不管了，随便搞搞的感觉。
还好。
发货速度不敢恭维，太慢了，头一次碰到那么久。
不过手机是不错的，很喜欢。
好手机，抢的第二个了，很好用，又便宜。
性能不如note1，比note2好。
拍照也不如note1，甚至比note2还差。
声音还可以，手感好。
电池较耐用，充电时机身发热量大。
下单了居然说没货，还要调货，发货慢了，送货还是可以的。
漂亮，这手机外观还真不错，挺满意的！
最爱你，你最漂亮。
不错，第一批金色！
色彩偏淡，还是有很高的辨识度！
799元抢购价购入，感觉不错，系统运行目前稳定，这个价格买到这个配置和做工，比较满意了！
手机不错，金色条接缝处有不平感，其它使用看看在说。
已经收到货了，很满意。
还行吧，不是太便宜的，还没用，希望好用，手机还是不错的。
好，相当满意，质量好，服务态度第一！
魅族一如既往的好，系统及机型都不错，国产手机里面算可以的了。
一口气抢了2台1灰1金，能抢到金色版倒是有些意外，手感外观真是没得说。
东西不多，性价比高，帮朋友买的，朋友很喜欢。
用了一段时间了，玩游戏时有时会卡顿，对焦不好，电量用的太快了，感觉一直开网玩手机应该只能玩3个小时，待机耗电也有点快，总得说来性价比还是不错，是新机。
好用，这心不错的手机。
第一次用魅族，感觉还不错，像素自拍不太好。
各方面都还好，就是外放音效差到没边，玩游戏不卡，很不错，按键一直有震动，我不会消，不知道能不能消掉。
太垃圾了，翻新机，我还买了两台！
给朋友买的，总体还不错，就是颜色不对，喜欢灰色。
很快，不得不说，京东太强大。
不错，很好，快递员辛苦了，谢谢。
一般，速度不快，闪退，电池还可以！
本以为一部千元机也就是平时接打电话够用，没想到在用了一个月之后好用程度不亚于其他品牌的旗舰机，流畅度和待机时间也不错，外观的颜值很赞上手的握持感也很舒服，最后在赞下魅蓝metal。
很棒，物超所值！
质量差，服务差，机器用起来不顺手，垃圾。
还不错，挺好，姐姐喜欢。
手机挺漂亮的，而且很有质感，操作也很灵活，快递很有礼貌，而且也非常快。
戴套的时候信号不好！
性价比方面还是很好的，就是相比MX4，要是呼吸灯就好了。
安卓的优化都很棒！
还不错，送人的，用着很好。
整体使用感受不错。
前几次给朋友买，用顺手了，这次是自己用的。
特别喜欢，大气，上档次，千元级的极品，大爱。
电话到了，刚到手就迫不及待的体验了，果然不负众望。
东西不错，很好很好，东西够用。
很好，手机很漂亮，老婆很喜欢。
续航确实牛逼，相机就。
总体来说好。
机子不错，就是物流不给力，箱子居然有破损，幸好手机没坏。
魅族新作，颜值很高，简直性价比爆棚。
性价比还行，整机除了摄像头不是太好，别的都算满意。
质量挺好的，东西也特别的喜欢，包装结实。
母亲节送给妈妈的礼物，妈妈很喜欢，跟同事一顿显摆。
商品好，电池不是一般好用。
什么时候来个5寸的金属，4000电池，前置指纹呢?
外观漂亮，轻薄，时尚，不错的手机。
魅族的系统真的挺好用的，顺手了，不行用别的了。
感觉还可以，不过就是充电口有点松，值得改进。
开了20几个应用也没问题。
性价比极好的一款手机，指纹识别速度快，运营还是挺流畅的。
大概七天才收到货，手机外观很精致，比某米好看太多。
屎一样的京东，联合魅族一块耍猴，祝奶茶早日劈腿。
摄像头也不好。
有些卡顿，不如荣耀6顺畅。
看来这年头只能买苹果了。
屏幕很黄，换了一次，略好，不过依旧发黄的。
给快递哥点个赞。
充电器使用一个星期后坏了，手机右上角磨损掉漆，一个月后有一天晚上死机无限重启，后面自己又好了。
系统感觉还不错！
非常满意，很好，自我认为魅族手机各方面都挺好的。
耗電快，且發燙太熱，湯手。
外观绝对无敌只是屏幕裸奔有划痕，加摔一下直接有大缝，屏幕都要跑出来了。
物流很快，手机也还不错，就是发热有点凶。
很不错啊，上午下订单下午送到。
东西也还不错，没用过安卓，要适应下。
最后就是手机的体验感逐渐下降，系统功能感觉不怎么顺手了。
至于第二台手机魅蓝metal，等我用完一段时间再进行评价，不过目前感觉一般吧，只有一个充电器，其他的手机壳耳机通通没有，用户体验待会再发。
手机的发热在夏天很明显，去年冬天买来时还不怎么觉得。
手机不错，配置很好，做工精致，以为没贴手机膜，看到手机后发现贴膜。
物流很快上午下单下午就收到给力。
东西收到，帮同事买的，同事说不错。
用段时间再追加评价。
老公狠喜欢，发货又快，早上下单下午就到货了！
放便！
华为的售后特差？
厚一点？
耳机不错！
贴上好求？
其它等待后续试用结果再反馈？
特别home键位置不好触摸？
我下单是灰色魅族给的钢化膜是白色？
比我以前用的华为，奇酷，努比亚，魅族手机流畅，快！
就是唯一不好的是钢化膜？
再者钢化膜做的不是太标准小一点？
今天下午收到了，第一次用魅族手机，系统流畅赠送的膜透明外套都不错！
给其他要买魅族友友参考，京东快递他快，昨晚下单今天下午收到！
照相我不是太要求，还可以吧！
包装实在是太简洁了，一个快递盒然后就是手机的盒子，手机还是不错的，送货速度不错，当天就到了，可是为什么下午三点半就到了，六点了派送点还没给我发信息，还是我自己去问的。
快递很快，早上下单下午就送到家了，小纸箱外包装里面装的是一本。
书里有部手机与充电器卡针等各摆其位，手机很大而轻薄，看那配置觉得它是一部性价比高的手机，要用用才来说。
快递超级的快，东东也是十分的不错，希望能的个耳机。
赞一个！
给老婆用的，本来想要银色的，以不过黑色的有活动就勉强带套吧！
京东真不是盖的，上午订的下午就到了，手机收到了，非常好！
目前朋友用的很好，快递员也态度也好，服务也周到支持京东。
用过的就知道后悔了。
本来是不想评论的，可是哥有苦要说出来啊！
手机挺好，性价比高，电池可以用三天，信赖魅族。
宝贝收到了，快递真心快，上午下单下午就到了，手机也还不错，很喜欢?
送货速度快，手机特别好看，做工精致，特别喜欢，下次还抢。
安卓新手机刚拿到都比较快，我以前用的魅蓝note，刚1年就坏了，但愿这个note3用的久点吧。
当天就收到货了，京东速度真是业界标杆啊！
手机不错，很漂亮，国产手机越来越好了。
特别流畅，外观漂亮，朋友非常喜欢。
抢购了多天今天能买到如意的金色，很是开心，下午就能收到货，物流赞。
抢了好久终于抢到了，包装完好，早上发货下午就到了，物流超级快，官网已测真机，魅族粉，给魅族赞个。
799一抢就抢到，目前觉得和苹果系统特别像，用过再追加评价。
终于抢到金色，死活不给我抢高配，唉！
好快的速度，第一次上京东能抢到如此的手机，下次再接再厉。
帮朋友抢购的，包装没打开，但朋友说价格很值，但愿质量也能杠杠的。
屏幕很大，外观也非常漂亮，速度也很快。
东西很霸气，值这个价，有面子?
手机颜值很高，手感也不错！
电池续航挺久得，拍照效果一般比较清楚，音质外放一般，指纹识别超级快，屏幕显示也很好，非常喜欢这部手机，值得入手！
Flyme不愧是第一好用系统！
拿在手里感觉挺好，操作也挺流畅的，不错！
挺好的，手机好用极了，顶顶支持魅族。
手机不错啊，颜色好看，赢家比高，都问我这手机几千块钱，信心立马就上去了。
机器漂亮质感也不错，搞不懂背面为啥要贴两张粘性很强的贴纸，除胶工作好麻烦。
这款手机真的不错，配置也不错，完全够用了，功能什么的都很齐全，还有前置的指纹解锁功能，电池也够大，待机时间超久，像素比同等价位的乐视1S要好些，这是真心话。
东西非常好，价格便宜，用着也好。
指纹解锁可以说不输某果，拍照还是一如既往的看不清，总的说，对得起这个价格！
这个价位，这个颜值，也没有其它了，不错。
魅族手机，外观没得说，操作很方便，赞。
竟然被我抢到了，手机不错，对的起这个价格，手机很漂亮，手感不错。
感觉非常不错，手机好用，魅族系统可以管理软件的通知，很安静！
送花快，上午下单，下午就到了。
手机很好，京东就是快，就是不好抢。
物流超给力，下单后四小时就送到了，手机也不错，电池续航不错。
手机颜值很高，还未上手使用，希望魅族越来越好。
手机挺好的，送过来也特别快，早上抢的，现在已经用上了。
蛮不错的，速度也挺快，比想象中好很多。
快递小哥必须赞一个！
屏幕很清晰，下了几个应用，暂时没发现问题！
上午抢的，下午送到，京东速度赞一个！
不赞不行！
手机已经入了好几台，都是帮朋友亲人买的。
速度真是快，上午10点下单，下午3点就到。
手感超级好，早上抢的下午就到了，太爱了！
不错，外观给力，续航很好，物超所值啊。
发货真快，十点抢的，下午就到了，手机很棒，虽然和旗舰机有距离，但也对的起这价钱了，好评！
同事们还要，所以还得继续抢。
非常不错，终于抢到金色的了。
支持京东。
手机相当不错，网上说的问题我觉得有点夸张了，外放声音不错，屏幕也没有触摸不良的情况，金色相当漂亮，超幸运抢到了。
拿着很有质感，很喜欢，便宜。
上午11点下的订单现在以经用上啦！
上手很简单速度很快?
屏幕大，全网通，够用。
当天上午下单，下午送到，赞物流15年买过note2，感觉还行，用了一年多卡槽坏了，屏幕碎了，自带的软件不太好用，广告太多，不用自带软件的话存储空间又太小整体来说机器还不错，除了存储空间小没别的硬伤，性价比高学小米饥饿销售让人感觉不爽，给4星。
上午10点抢购，下午5点就收到了背面T槽加工粗糙了点，整体颜值比红米note3高太多了，而且FLYME比MIUI好用。
很好很不错，可以，能钱！
发货很快，早上买的下午就到了，手机很漂亮，千元机最佳选择。
外观不错，支持！
秒杀的，外观真不错，很漂亮，运行流畅，京东配送很快！
非常好看，反应快，又便宜，还会再来光临！
才到手，感觉很不错。
送货速度太快了，早上10点抢的下午就送到了，手感非常不错，跟苹果6plus很像。
上午下单，下午到货，发货速度超快，帮朋友买的，朋友很满意。
799魅族真心良心了，做工真的不错，比之前那个什么metal都好，作为备用机很好用。
上午拍的，下午就到，看起来不错！
速度真快！
很好，很好，很好，快递给力。
魅族还是很不错的，性价比很高，note3的颜值很高。
本来想抢32g的，等了半天都是无货，结果半个小时后提示已经抢完了。
运气很好，居然让我给抢到了，不错；
不错，很好的一次购物，物流真快，快递师傅服务很好，给个大大的赞啊。
魅蓝note3很不错，手机很漂亮。
很滿意，快遞相當的快，手機也很好。
这手机真心超值！
性价比很高！
京东送货飞速，今天上午买的，下午就收到啦！
下午收到，本想买高配，但抢到标配，试用，感觉很好。
快递也很快。
个人觉得拍照还没note2好看。
挺漂亮的，发货也快，下午就收到了。
总体来说这个价值了。
很好，速度很快很快，京豆呢。
挺好的，以为要等几天，没想到下午就收到了。
好，很好，很喜欢，很快。
手机也很好，没有评论里的什么按键歪的之类的，手机抢了一个多月了，终于买到裸机了，感谢京东提供的平台，也谢谢猴年马月我的幸运月！
35就到了。
我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。
魅蓝note3关注很久了，去年给同事买的note2，很喜欢魅族的mback键，今年自己果断入手一个，这个更好看了，颜值很高，更实惠！
其实没必要这么快，第二天到就行，要不忙坏了人家快递小哥！
先用着好的话以后再来追评！
上没抢到，十点在京东上抢到了799的标准版，果断在线支付，下午6点左右京东就送到公司了，这也太神速了，必须赞京东一个！
各方面还好，性价比算高。
手机上网快，打开应用，微信很快，照片很清晰。
这款魅蓝Note3手机很超值，满意，谢谢！
快递大哥，很好的体验。
魅族手机外观设计比较喜欢，系统比较流畅，赞一个。
手机很好用，价格也便宜，买手机上京东。
抢的第二个note3，很好用，物有所值！
不错的手机，喜欢，哈哈哈，终于买到了。
第二个魅族手机下面的相片用MX3照的，799的价格真的是很超值，京东也相当给力，送货速度真的是没谁了。
早上抢的下午就到，待试用。
挺好，系统流畅，拍照一般般，内存小点，其他还好，性价比高！
帮女同事抢的，她说我比她运气好，她没能抢到。
还好我抢到了。
手机还是不错的，好用，网购就喜欢京东，保证质量的同时京东快递也是棒棒的。
京东配送快，上午下单下午到。
暂时没发现缺点，希望能用久点。
价格便宜，机器很不错，有需要的可以入手。
现在手里都是两个note要是下代能增加无线充电和NFC就完美了。
799的价格是最合适的。
比起其他手机，799的价格是绝对的优势，虽然手机有点瑕丝，但还是能接受的。
从发布就开始抢，都快到电商节了，今天多么好的日子终于抢到了，手机没得说的从note开始就一直在用了，很不错价格越来越低，但是档次就越来越高了，虽然是千元机。
还有想要占领市场，就不要饥饿营销。
手机不错，做工超棒，很精美，手机运行流畅，反应灵敏，性价比很高，好评赞一个。
手机不错，外观真的很漂亮，是抢了快一个月了，终于抢到了，是一次不错的网购经历。
手机可以，性价比高，买这个主要是看中电池，但是捆绑销售实在恶心，二百块钱买个自拍杆，五星是给手机的，买东西没给过差评。
第一次抢购竟然抢到了799魅蓝，性价比，颜职很高啊！
好，漂亮。
第二台银色了，手机不错，可惜没抢到高配的。
要是手机有白色就好了。
相机晚上拍照放大有点噪点，机子音质方面也算是可以的了，总体来说，魅蓝3是性价比蛮高的，很满意的一次购物！
拿到机子迫不及待拿来看了，魅蓝3外观很好看，机型大小对于女生来说是刚刚好，使用起来也流畅，界面简单易用。
今天早上抢购，今天下午快递就到了，快递小哥态度很好很给力。
很快，效果还不清楚，上午抢的下午就到了，速度很给力。
很好，外形也很漂亮，关键上午买的，下午就到了。
个人觉的，东西很不错，快递也很快。
收到手机后验证了，是正品。
但是没电一充电手机就发烫，烫的不行，不知道是不是5s本身就是充电时发烫，其他都没毛病，还没开始用，给好评吧。
手机用起来很好性价比高，价格划算发货快，不错。
敏皓的服务很好，送了很多小礼品。
手机不错哟，以前在实体店有买过手机，品质有保证。
32个赞?
送的膜是破的，本宝宝不高兴了，东西还不错，自拍也还行。
很棒，已经开始用了。
过会儿试下拍照功能，然后来追加评论。
卖家发货很快，手机很快收到了。
5分好评，下次还会来买的。
手机用了几天，感觉很好用。
华为强大，店家服务好。
验证了是正品，速度快，铃声也大，发货速度快，两天就到了，而且比实体店的便宜，像素也高，好用。
各个方面都是很满意的，外观大方，运行快，赠品也很全。
发货速度挺快，物流也很给力，手机不错，只是送的钢化膜是烂的，不过售后的服务态度很好，承诺再重发一个。
帮朋友买的，好久了现在才来评论，暂时没听说有什么问题的！
查过，全新原装。
特意用了几天才来评价的，恒波的手机还是挺放心的。
用起来不错，手机比图片看起来好看，用起来舒服，不错，值得拥有。
是正品，送的物品还可以。
手机漂亮极了，用了2天，超级满意，不比苹果6和三星差，功能强劲，上网速度快，拍照清晰，一次满意的购物，点个赞！
东东收到了，用着效果不错，价格实惠，拍照很清晰，以后有需要还会再来的。
第一次在网上买数码产品，没有失望，手机很正，我拿去维修点验证了。
绝对正品。
4百块的小米，手机有问题一问三不知，说了问题克服不是推这个就推那个，劝看这款的朋友们慎重考虑，不要拿自己辛苦钱买个气受。
比较满意，时间段，比较忙，还未深入体验，做工一流，速度极快，就是操作系统还有待提高，很值的一款机子，买了不后悔，店家送的东西不错，很全，不用再买什么了。
照相效果一级棒！
P9的做工真的不错，把前置和后置摄像头都包进玻璃面板里里，这样能有效保护摄像头。
买手机不一定看跑分要看综合性能。
宝贝收到，老婆很喜欢，外观挺漂亮，配置也还够用，对于不玩游戏完全够用，好评，态度更好评！
手机很棒，很流畅，造型很好看。
手机是正品，还送了手机套和钢化膜，客服也很热情，物流发的顺丰，太赞了！
好用，不卡机流畅。
宝贝非常的好，非常的好。
放心了。
感觉还不错，用机子本身的手机服务，根据扰码等进行了验证，是真机。
看两张照片先。
手机的指纹解锁相当给力，速度快，完胜某果。
收到货已经有几天了，特意试用几天。
其他过几天再评论。
华为的这款手机不错，很好用，颜色我很满意，比较大气，包装说明都很详细，不错，正品，赞。
还行，就是发热比较厉害，还以为买到的是红米。
手机用起来挺好的，功能齐全，颜色也可以，像素很赞，性价比高，挺物美价廉的，快递也给力，以后买手机还来。
确实好用，我不太玩游戏，只是上网看剧，一点不卡，很流畅，多谢卖家送的自拍杆。
非常满意的一次购物！
货物很快就收到了，我是用了才评价的。
给好评！
这手机很给力，性价比超高，我喜欢。
手机收到了，是全新的机子，外观很好看，运行速度也快，满意。
老板发货蛮快的，质量很好是正品，包装的仔细严实还送了小礼物，性价比高很喜欢。
是正品，很好用，满意。
是正品，触碰反应也快，总体很不错。
不错！
可以，快递很快，一天一夜就到了！
还可以，指纹锁很方便，拍照略差。
我想知道快递是游过来的吗？
说实话，我本不想给一星的！
我八月七日拍的，十一日才到！
第三次在恒波买手机了，以前一个苹果5s，一个6s，质量非常好，现在又给妈妈买了个小米，妈妈用着非常好，就是没有白色的了，几个手机都是正品，推荐大家来买。
正品手机就是好用，支持国货，下次准备买华为新品。
服务态度很好，谢谢卖家送的小礼品，手机到货刚刚用还不错，速度挺快的。
给儿子买的，很喜欢，就是容易发热，很好用。
我真不知道你们是怎么安排物流的。
不送货上门还要老子自己去取。
还有那么多逼事。
物流问题很大，货到转寄说要钱，第二次取货是要当面付款，老子网上付一次，取货还有付一次？
包装太简陋，耳机也不太好，一直怀疑是翻新或者假货，暂时用着没问题，不过收货的时候外包装上边的膜很差劲，感觉自己包的。
手机不错。
重要的事要说三遍！
最主要的是，老婆很喜欢，老婆很喜欢，老婆很喜欢。
卖家很好的服务。
包装保护的很好！
-物流好快，可能我比较近吧。
给老爸买的，用了两天，他说挺好用的，满意。
机子完美！
比米四稍微小了两个毫米吧，还想着米四的钢化膜可以贴上，只能报废了。
把以前的备份恢复了，好多信息都找回来了。
还是觉得小米好用。
先给个好评手机用一下感觉还行，但是用手机里边的真伪鉴别查询显示，未到本中心注册请到厂家进一步查询，我不明白怎么回事。
手机是正品，样式也喜欢，如果物流能再快点就好了。
老婆用的，除了说比较耗流量，其他都还好。
收到货的时候，还是被手机颜值深深吸引，非常靓，运行流畅，拍照很不错，很不错的一次购物体验。
5寸的屏幕5寸手感是真的，比z9好看，之前买的z7max妈妈在用，以后继续支持努比亚！
手机很漂亮，很喜欢，快递很快，给五分。
很不错哦，用着蛮好的，全新的，很赞，国产机，华为还是比较信赖的，大爱。
到店里检验过了确实是正品。
手机的速度反应挺快的，上网打电话都没有问题。
手机收到了，特意用了几天才来评价。
建议购买哦！
店家送的礼品也都不错，因为用这个手机拍的照片所以没有手机的照片，陶瓷白挺漂亮的。
正品，我一直都用华为的，华为荣耀换成这个，我没选错。
正品，支持国产，赞一个。
物流很快，店家服务很好，宝贝也不错。
怎么说呢？
然后这个呢？
手机从手机超级棒啊！
这是我见过最无耻的商家，商品内屏屏幕有问题，申请退货。
外包装并无破损。
买家收货时，一定要当面验货，因物流破损证明比较难开。
是需要让物流开具破损证明，如无法提供，则需开具商品鉴定证明。
就需要让买家提供各种证明，如物流破损证明。
手机给家人买的，很好用，因为不在家所以没办法拍照，但真的很不错，喜欢。
手机很漂亮，充电速度还不错，特别喜欢。
支持华为。
第一次买华为的手机。
收货打开，是我喜欢的颜色，用着很好，反应速度很快。
真心不错。
手机用了好几天才来评价，手机不错外观好看运行也可以，好评。
非常好，一直用华为。
之前自己买过，后来帮同学买个，这次帮爸爸买的，没有看到手机，不过爸爸说不错。
不错，挺好的，很满意。
东西收到后打开看了家里人很满意，性能不错！
样子也挺好看的。
很愉快的一次购物，客服态度也很好！
这款不错，送的东西也多，用了几天还可以。
支持国产，拒绝苹果，用起来吧。
因为是给老公买的，拿出来很有商务范儿，手机机身也比较轻薄，运行速度快，再一点就是拍照真的很好看。
买给老爸的，目前没有什么问题，以后在追评。
手机正品，运行稳定，电池也不错！
我只能说我一星都不想给，手机屏幕不灵就说，还经常黑屏，我也是醉了这手机跟那些山寨机二手机有什么区别，我姐之前买了一个4c跟本就不是这样的，我都无语了。
宝贝已经收到，不愧是华为旗舰机，运行速度挺快，手感舒适，挺喜欢的。
东西不错，顺丰快递没得说。
掌柜的也很热情服务态度真心的好，如果下次网购我还来。
比我想象中的还要好，显示屏很清晰，速度很流畅，没有什么垃圾预装软件，外形和手感都很好！
用了也有段时间了，感觉还可以，就是像素怎么这么差啊。
物流快，手机效果可以，是我喜欢的类型！
买这个手机第一震撼就是物流超快，手机刚刚开始用，感觉反应不错，这个价位的手机算好了。
刚刚收到，试用了手感不错挺好用，不知道以后怎么样呢。
第二次在这里买手机了。
华为产品比先前大有改进，好产品，用起来比苹果手机好用多了，店家发货速度简直快的无法形容，不到一天就到货了?
第一次P9PLUS，这次是P10PLUS。
正品，好机，就是没有什么好的赠品。
听筒声音比较差，整体还是不太满意，不过作为打电话，听听歌，平时导航用，还是不错的，如果有点要求的，还是建议加多点钱买苹果，起码不会卡。
手机还行，还带劲步，越来越好功能还带发现。
礼品就是垃圾，没一样能用。
售前，售后服务都只会忽悠，一直换人问你问题，当你傻子一样。
不错，帮别人买的，比店里便宜好多！
手机不错，刚开始还用不惯，慢慢琢磨。
电挺耐用，玩游戏不卡。
以后会继续关顾！
很愉快的一次购物！
物超所值！
店家服务态度很好，顺丰快递也给力！
特地用了几天才回复。
手机挺好的，今年的新品，看着挺好的，用着还不错。
其他应用电量使用也都挺能抗的。
操作系统很强大，第一次用华为，之前是苹果，操作系统有一点点差别，但是我觉得差别不大，毕竟是面向全球发售的产品，太个性也不好。
不是一般的满。
因为是新机，续航能力我用着还好，玩游戏有一点点发热，不过不经常玩。
信号强度，看不出好坏，跟平常一样。
拍照效果挺好的，就像华为宣传的的一样，不过本人不是拍照爱好者，很多功能还没有开发完。
性能好差，包装有问题，上当了，哎！
挺好的，物流也快。
手机用起来流畅速度还是挺快的，之前想跟卖家商量换10plus的，但是我已经把保护套，还有耳机，充电器包装胶纸都丢了，影响到二次销售才没有退。
耳机不是正版的，都没配的上，耳机插不进去，我也是醉了。
特意用过后才来评价，给妈妈买的，还可以，她很喜欢。
质量不错，声音也挺好的，老人喜欢。
已经收到了，质量不错的，字幕很清晰的，音量也很大的，老人家很喜欢的，好评！
宝贝质量，声音很大，很喜欢。
宝贝很好，和图片描述一样的好，卖家服务态度很好，很热情，一次很愉快的购物，棒棒滴，下次还会来的。
收到再评吧？
这么慢，才发货，期待产品！
给婆婆买的，用不了智能机，还不错，好评。
一切OK，物流也快，3天到，总的一句话还行。
物流挺快的，物超所值，给老人用不错，就不知道能用多久。
就是没有黑色，给我调换金色的，但是都挺喜欢的。
手机蛮好的，颜色也不错，用了再评论。
就当花钱买教训，我要投诉你垃圾店铺等着吧。
的什么手机啊这么差劲的手机，还是坏的退货又退不了，快递停了，的知道这个却不回信。
爸爸喜欢，手机很大，总体还是不错的哦。
帮朋友订购的，刚好今天他原来的手机也用不了了。
朋友感觉挺乐意，物有所值。
今夭拿到还贴上赠送的钢化膜。
收到了，给老爸买的，老爸很喜欢，是正品，物超所值，准备在下手买一个！
膜已经贴上去了，虽然有一个气泡，但是已经是我有史以来贴的最好的一次了。
真心不错，发货速度，服务态度都很好，下次有需要还会来，赞一个。
买给老妈的，好用速度快，支持国货。
适合老年人使用。
不错，字体很大。
卸了，重新装了酷我。
就是音乐放不了。
外观很漂亮，字很大，很适合老年人用。
不错，还是不错，很好，还是很好。
宝贝物美价廉，妈妈特别开心，屏幕很大很合适，功能齐全。
手机收到了，给姑姑买的，她很喜欢，字也很大！
手机有点轻，用时间长了会热，操作系统也挺好掌握的，像素还是差点，毕竟价格便宜，也不能要求太高。
很不错，手机好看，店主服务态度非常好！
物流非常快！
给爸爸买的，手机用着很容易上手，不错的一款手机。
送了六天才到货，物流真的不敢恭维，跟母亲买的，还没用，用过再追加！
手机质量非常好，买了以后老人家很喜欢觉得既时尚又好用，太好了！
第二次购买了，手机屏幕和声音够大，操作简单，家里老人都很喜欢。
给妈妈买的，我先实验了下，好用，不错！
手机质量不怎么滴，回来没几天就出故障了来回送太过麻烦就没送回去，自己在这边修了，拿去修他们说主板出了问题花了50块钱，这还是不开封的手机就出问题了更何况那些开封的以后不能再买了。
等发票回来和垫付运费退回后再追加评论。
机子经过测试反应速度还可以，插了一张8G的内存卡以后发现反应立马变慢。
我也垫付了寄回错误发票的运费。
客服说双十一出错很正常，要求把发票寄回去，等到他们收到发票后作废，重新开好新的发票寄过来。
客服说等他们财务支付宝转账给我。
所开发票内容错误。
很是满意。
一下子买了两部，给家里老人使用。
这就是目前的情况。
手机很好，物流很快，开机玩玩还不错，支持店家?
妈妈用，差不多。
客服态度很好，有问必答。
声音洪亮，字体大，很适合老人使用。
还不错吧，不过软件最多两个，不然很卡，总体还行吧，工作用。
赞一个。
帮别人买的，宝贝很好，很喜欢。
手机很不错的，最近事比较多，一直没时间来评价，很好的手机，按键大，声音好，手感很好。
信号好。
2号收到的还没充过电。
这个无所谓，没有用过的，老人机这个功能可有可无的，对于我家这是没用的。
续航很给力的。
一天不下一格电。
产品外观不错挺满意，不过刚收到就出现问题，SD卡插进去不能用，出货前我一再强调测试没问题再发，结果过来还是有问题，没多少钱懒得退回去重修，后续还不知道有没有其他问题再追评吧。
不错，很满意，性价比很高，手感也很好，关键是声音够大够响，很适合老人用。
感觉不错！
通话声音清楚，带语音提示，屏幕清楚，键盘字大，这款手机是老年人买手机的首选。
超垃圾，手机超大而且电几分钟就没有了，大家不要买。
第二次购买了，老年人用着也方便，字大声大。
屏幕显示很逼真，物理按键有凸起，手感好，字大，方便拨号。
手机做工精致，颜色很正，磨砂感，老人手握刚好。
商品发家里用的，用了好久了才来评的，使用感觉蛮好的！
侧键使用也方便，值得购买！
质量还行，家里老人用的挺好，红色满意。
昨天买的今天上午就到了，很快，手机还不错。
这家店里只有这一件商品，配置也只有这一种！
感谢专业的店家！
但与之相配的是次日达的送货速度！
宝贝质量很好，声音很大，操作简单，很适合老年人。
手机收到了，买给老人用的，很喜欢。
东西不错，给婆婆买的，金色还是很大气的，屏幕够大，按键够清晰，值得购买。
今天刚收到手机，老妈很喜欢，感觉很顺手！
我给奶奶买的，所以我也不知道用着怎么样，物流挺快的。
好看，非常正的红色，给妈妈用正合适，声音非常大，数字也大。
机器很好看，用着也很舒服，给妈妈买的，红色她很喜欢，就是充电器头和三星什么的不通用呀，万一充电器丢了不知道好不好买？
手机不错，老太太很喜欢，轻巧声音大老年人的首选。
老人喜欢，用着方便，用了一段时间款还没有什么问题。
物流很快，手机也不错，给个五星！
买给奶奶用的，奶奶很喜欢，声音很大，质量很好，喜欢?
标准的老年人手机，只是做工略糙，按键没什么回馈，外壳上还有不少划痕。
非常好，是妈妈喜欢的款式，颜色也好，这样就不会碰到键了。
已经第二次购买了，很适合老人家用，棒棒的。
质量不错，待机十几天，声音清晰。
按键有提示音，特别适合眼花的老人。
宝贝收到了，非常好，很满意。
和店家描述的一样！
还不错，希望能用的更久点，下次再来评价，还没用。
特别满意，卖家服务态度也是棒棒哒，收到手机老妈就给我打电话了，声音很清晰而且老妈特别喜欢，老妈开心才是做儿女最希望的！
货收到了，不错，婆婆很喜欢，是她喜欢的大红色，声音也大，不错。
这是一款非常适合老人用的手机，带电时间长，适合老人用，字大，通话声音清晰，值的购买。
发货很快。
有需要再来。
昨晚付款，今天就收啦，声音很大还报号码，特别适合老人用，值得推荐。
给爸爸买的，他很喜欢，字体大声音大，老人用的比较方便。
很好，买给奶奶，奶奶很喜欢声音也很大，适合老人用。
买给老妈用的，老妈特别喜欢这款式，美观大方，使用方便，可以设置一键拨号，特别好用，老妈特别开心，值得推荐的好产品。
非常好用，做工也相当不错，妈妈很喜欢！
不过外面屏的时钟能修改就好，这个时钟风格老人不好看。
物流又快，价格也很便宜，老妈很喜欢啊！
就是按键那儿老人家好像不是太好按。
手机收到了朋友很满意，手机外观设计很漂亮，铃声也很大，很喜欢。
非常漂亮的手机给老人买的性价比很高，字和声音也都特别大，电池应该能用一周没问题。
特别是物流真心快不到一天就到了！
手机跟图片一模一样，外婆用着很好，这款很适合老人家用，推荐。
很好，我妈妈不识字，那种直版的手机总是有不好，而且这款手机字体大，声音也大，老年人用很好，待机时间也长。
声音太小了，根本就没有内存，太差了。
奶奶特别喜欢！
特别好，声音大，字母大！
物流也很快！
手机收到了之后奶奶很喜欢，可以单键拨号挺好的。
第一次卖家发来的手机用了10天左右充不了电，和卖家反映情况之后跟我给我换了个新的。
手机也很省电，10天8天左右才充一次电。
客服态度挺好哒。
看着不错，用着也方便，能确保基本的通话需求。
手机很好，发货很快，老人一用就会。
正在使用中，做工一般，一分钱一分货嘛。
还不错，用着挺好的，声音挺大的。
给爷爷买的，他说很喜欢，挺小巧的，大赞?
字体大，声音大给老年人用正好。
配送速度真快，上午下单下午就收到了。
手机收到了，和预想中的一样，好评。
手机不错，大品牌，高价值，我很喜欢！
不错，物有所值，希望耐用。
颜色好看，声音大适合老人用，婆婆喜欢。
手机好用，声音够大，字体够大！
买了两部，家人都特满意，手感，质量都很好哦。
还好，就是机有点轻，功能有点少，不过老人用的也没关系。
买给老太太的，质量不错，也很好看。
手机质量很好，字体大，操作简单，屏幕分辨率也可以，适合老人用。
买给老妈用，声音大，简单操作，翻盖的，口袋里也好放！
奶奶旅游才到家，看到后奶奶很喜欢，用一段时间在追加吧。
外观很时尚，屏幕很清晰，字很大，不错！
手机不错，有图为证，字体够大。
价格也便宜。
屏幕很大，物流很快。
货收到了，特用了几天才评论，手机非常好用。
物流速度挺快的，简介大方，还是红色的比较好看。
买给老人家的，她说非常满意，而且省电，电量持久，确实该给好评。
给爷爷买的，声音大字也清晰，物流配送快，态度也很好，送货半个小时前先确认。
很好，老妈只喜欢用翻盖的，希望能用俩年左右。
老人用用还可以，就是键盘感觉装配不好，按着有点松，希望改进。
中兴品牌，还是蛮放心的，声音确实很大，老人家很喜欢。
手机质量，式样及外观都不错，操作也方便，老人也较喜欢。
先给个好评，用了几天还不错，以后再来追评。
正牌值得信赖，看做工比别的好，翻盖接听方便，老人喜欢。
买给老妈用的，冲着中兴的品牌来的，老人家喜欢，有需要会再来。
快递超级快，送给外婆的，很喜欢。
第二次购买了，好品质，音色好，声音大，按键舒服，给力！
还是可以，只是一键拨号只能设置4个，太少了。
不错奶奶喜欢，键盘够大，屏幕够大，声音够大。
很好，婆婆很喜欢，声音很大。
手机收到了，款色不错，物流也很快。
声音大，操作简单，老爸一下就用上手了，超级满意，不愧是国民老品牌。
给老妈买的！
她很喜欢，大红色，操作方便，字体也够大。
手机非常好用，很适合老人用，奶奶很喜欢，好评！
给老妈买的，还行，就是手感有点轻。
收到货老人很喜欢，声音很大，屏幕和字体都很好，物流也很好，客服服务态度很好，这次给爸爸买的，说下次给妈妈也买一个。
很不错，给父母买的备用机，希望用时吧UC户问题。
给婆婆买的，符合各种字体大，声音大，放兜里不乱触碰到按键的要求啊，小巧好放，性价比很高。
手机按键那一面居然是塑料，感觉像玩具手机，期待质量吧，会追评！
给妈妈买的手机特别适用了一下，音质特别好，电池待机时间特别长，颜色特别漂亮，客服态度服务特别好。
宝贝基本没问题，挺满意的，给妈妈用的。
因外出收货晚了，对不起。
宝贝很好，大红色大气，婆婆很喜欢，爱不释手，棒。
快递速度快，一切都挺好，适合老年人使用使用中后期做进一步评价。
挺不错的，外表大气好看，字体够大，铃声也大，非常适合老年人用。
爸妈说用起来很好，通话很清晰。
和之前那个差不多，样式。
价格实惠，物美价廉。
给卖家点赞。
那个被小宝弄水盆里了。
在这家店买了。
机子很好，给老人用的，就要这样的简单沟通型的！
终于收到了，拿到就打开看了，总的来说还不错。
质量不错，物流很快。
卖家服务很好，一不小心没看见，买错型号了，最后还是退了，很好。
不好意思，确认收货晚了，收到货非常满意。
实在不好意思好久才确认收货，其实第二天中午就收到了。
老爸用着非常好，实用，性价比超高！
老年机中，中兴的手机有保障，很满意，很适合老年人使用！
妈妈收到很高兴，红色很正好看，声音清晰，老人家操作方便喜欢。
收到感觉很好，原计划就是给父母的备用机。
让父母用用他们也不用，但愿以后用时不出问题。
外观漂亮，功能简单，特别适合老年人用。
宝贝很满意，质量很好，婆婆很喜欢，以后介绍朋友来买。
很不错，物流很快，手机很轻感觉质量也很不错。
非常不错的一款手机，音量大，翻盖接听，盒盖挂断，给老人买的特棒。
这个价位买到这么好的手机，愿为老人换手机的，赶紧下手吧，给我岳母买的，肯定喜欢。
样式很好看，爷爷奶奶也很喜欢，已经第二次购买了。
发货快，菜鸟联盟送货上门速度赞一个。
我们这边都是自提件，快递都不送上门的。
机子适合老人用。
昨天刚买的今天就收到了。
有需要还会在来。
给老人买的，声音清晰，据说很不错。
发货很快，送的小礼物很不错，手机家人用着也说好，特意用了快一周才来评论的。
用了三天还没有充电，还可以吧。
响亮。
手机收到好几天，试用了感觉可以，送给妈妈的，字体大，铃声响亮，红色也很好看哦，妈妈很喜欢，值得信赖！
物流很快，声音够大，很适合老人使用。
外形很合老人心意，邻居老太太也要我帮买一台，确实很适合老人。
我母亲非常喜欢，字体大，声音响，下次如果需要继续。
刚买个手机卡，款式挺好看，符合老人的要求。
给阿姨买的，看着挺不错的，还便宜。
很好，老年手机还是买个品牌的，至少对辐射问题可以放心，送了些赠品。
买了两只手机，价廉物美，使用简单，非常适合老年人用。
手机不错，声音很响，非常适合老人使用。
非常好，妈妈很喜欢，适合中老年人用，准备再给爷爷买一个。
手机很漂亮，适合老年人，价格实惠，大品牌值得信赖。
东西还不错，大红色显喜庆，给妈妈买的，她就想要一个声音听着大的，拿回来也挺满意的，就是这个垃圾邮政物流，太垃圾啦，整个过程好窝火，只愿希望不要再被我遇见这个物流。
妈妈非常喜欢，做工质感很好，功能很符合老年人，翻盖接听，合盖挂断，而且都可以自己设置。
手机收到，颜色还不错，功能挺多。
按键数字大，操作简便。
一天只消耗一格电，电池容量大。
移动信号强，满格。
音质洪亮，适合老年人使用。
充电5小时满格，方便快捷。
红色外壳很漂亮，字大声音大，按键舒服，简洁大方，非常适合老人用，很喜欢！
用着还可以，这个价位，不能要求太高了。
漂亮，外观也不错，给爸爸买了一台。
宝贝很好，用起来很不错，反应也很快。
物流很快，手机是正品，好用。
刚收到宝贝，挺好用的，我喜欢，便宜，很划算，给五星好评。
宝贝不错，这个价位买的很实惠，声音也清晰，机子用起也流畅。
买了一个手机挺便宜，打电话用用还是比较方面的，需要的朋友可以来看看哦。
手机质量很好，操作简单，包装完整，正品很喜欢。
亲，手机收到了，拿在手上感觉很好，非常喜欢，赞一个。
宝贝特别实用，这是我来这家店买的第二个了，绝对不是托，真的可以，这家店，良心店。
手机很好，高通650可以相信，物流满分。
买给爸爸用的，现在用着还行，赠品也挺多的。
牛，发货速度极快，顺丰也非常给力，手机很满意，满分。
速度快下单两天就到货。
客服莹莹服务态度好，有耐心非常满意，全5分。
快递速度很快，机子也顺畅，就是照出来的相片欠缺！
采儿全五分，发货很快，东西很棒。
不满意，真心不满意，贵，而且质量不怎么高，反应很慢，充电时触摸屏不灵活，不知怎么回事。
手机很好用，快递很给力啊，第二天一大早就到了。
物流很快，两天就收到货，机子也很满意，还没去查是不是正品，看质量觉得应该是的，机子反应很快。
老婆说好用，可惜不能用电信卡，不然我也来一台。
用着感觉满好，系统稳定流畅，续航能力高，款式背部设计可以外观颜色靓丽！
正品，各方面都很好，物超所值，推荐购买！
给爸爸买的，说还行，用用再来追评！
宝贝用着不错，声音很大，很适合老年人用。
屏幕高清，质量确是不错，选你店买手机很正确，以后还会光临。
给老妈买的，声音够大，锁屏老妈玩不转阿。
电池待机时间多长，唉，以后再说吧。
声音大，手机还行，别的看不出来，老人使用，不需要太多功能，只需要耐用便宜，声音流畅。
特地用了几天来评价的，老爸觉得还可以，唯一的缺点就是字太小了，其他的用的也挺顺手的，希望厂家以后能改进一步，卖手机的老板也挺和气的，觉得这手机还可以。
很喜欢，声音大，通话清楚！
黄色的有个外壳！
包装很细致，手机质量很棒，通话音质好，待机时间长，特别感谢店家送的一些小配件，很实用，非常满意！
货已收到，不错，还自带QQ拍照录像等功能，亲情号码还可以设置八个，真心可以。
买给老人接打电话，用了几天，声音大，目前还不错。
手机还可以，价钱给力，发货很快，好评！
一个一个按，反正按键都急死了。
一般。
客观讲声音的确大，但是开关机铃声和其他声音不能分开调，有的声音大的震耳朵。
这样的老式机一般都能用几天。
如果没有这个功能就不要显示与宣传，几十块钱真不想来回折腾。
根本打不开相机和录像机，联系客服也是一会要拍照一会儿要拍视频确认，几十块钱算了。
给妈妈买的，操作简单，一学就会了。
宝贝非常好，老人非常满意，用了十天才给评价，有想给老人买手机的，就选这款，老人喜欢，价格实惠，下次还选你家，很开心的购物。
宝贝以收到好几天了，给老妈买的她用着特高兴说字大生也大，总之那里都挺满意的，好评。
还叫我在给她买一部。
声音大，不错，适合老人家用，暂时没什么问题，后续再评吧！
声音很大，很大，样子很好，键盘字也很大，这价钱，很满意。
拿到手里按键咯吱响，按键不舒服，能用算了，也。
给妈妈买的，质量可以，老人很喜欢。
不错，希望能用久一些，挺便宜。
有点轻，不知道质量怎么样，能用多长时间。
刚熟悉功能，质量不错，非常值得的宝贝。
帮姐买的，我在深圳下单，送到广州，不知道怎么样？
不错，外观漂亮，操作方便。
还行，不能给你满星，怕你骄傲！
机子很不错，就是贴膜贴不住，说是镜面不平。
还不错，运行不够流畅，但做工和屏幕不错，对得起价格了。
还可以。
不错，魅族手机专业做工精良，系统是亮点，首个采用阿里云系统的手机。
好用！
挺好的，就是后悔没买这款大屏幕的，妈妈喜欢。
还可以，MX5的电池一般，比起MX4就差点了。
手机用来做备用机的，很不错，就是我在苏北遇到天气太冷的时候，会偶尔卡顿。
帮朋友买的手机，用了一段时间才来评价，反应灵敏，用着很不错，给好评。
用了一段时间了，这个手机性价比高，就是电用起来比较快，其他都很满意。
手机不错，就是刚买完就降价了，亏了50。
孩子手机刚丢了，这款看起来性价比不错，希望日后使用性能稳定就好。
手机还可以，在国产手机中算可以的了，配置也跟的上。
手机早就收到了，一直忙着研究手机呢，也没来评价，东西不错，值得入手。
还好吧，给别个买的，他没说不好，也没说好，应该是比我的metal要好，早知道我也买mx5了，metal太费电。
用到现在也还算流畅，很满意。
主要是性价比高，帮老妈买的，性能算够用了。
给小孩买的生日礼物，小孩很喜欢。
屏幕大，分辨率高，通话质量高，电池还行，现在正用着，反应快，真的不错。
好好好，各种满意满意，帮同事下单的，都很满意。
很薄，手感不错，屏幕的分辨率也不错，主要是性价比高。
系统优化的还可以，没有卡顿。
这个价位的手机，性能只能呢个算是中规中矩。
尤其是摄像头夸大宣传，其实很差。
续航和快充是亮点，正常使用至少可以用一天。
不错，不错，屏幕清楚，反应很快。
手机不错，就是买没过久就降价了，所以少给一颗星。
用的很好，很好用，魅族值得拥有。
用起来不错，已经买第二部了，魅族一直很喜欢的品牌。
手机用起来还可以吧，比小米好多了。
用了一个月，不错，相当满意。
帮朋友买的了，朋友说就是电池不怎么样了，别都挺好呀。
手机用了不错，之前买过魅族的手机，性价比高，价格也不贵。
垃圾东西！
用了不到一个月，home键指纹慢慢不灵了，感觉总有什么把home卡住了按下去总是感觉听难按下去的，果然是永久了问题慢慢出来了！
用了一段时间了，感觉还行就是细节后盖细节处理没那么完美，一分钱一分货支持吧。
外观不错，手感好，系统容易上手，满意！
不错，好用，用的还你行。
能用，性能及格，就是当时要抢购很不爽。
这款魅族只能给两颗心！
运行三个程序qq，微信，网易新闻就会卡！
睡觉冲一晚早上起来就死机要重启！
这个价格的华为4c性价比高多了！
经常程序运行会奔溃！
京东就是快，用起来还可以，支持京东。
送给弟弟的，他用的很开心，价格挺合理的。
个人比较习惯这个外形。
千元机里我觉得是比较不错的了，唯一有点短板就是运行内存小了点。
挺不错的，手感好，颜值高。
早就看好meital了，买了个蓝色的，给女朋友，特意用力10天才来评价，除了照相机黑过两次之外，推出后重进就正常了，没有其他问题。
外放声音很大。
用了好久才来评价，不得不说性价比很高，系统至少在刚刚用是很流畅，而且电量也比较经用但是还是没有魅5多，也没快冲，小毛病也有些不过这个价格这个外观也就不错了。
帮朋友买的，听说很不错哦，很值了。
这手机已经买了好几部了，都说用的好，京东的东西有保证！
当初很喜欢这款手机，隔了一年多才买它，价格挺优惠的，值得购买，只是现在又流行三网通的手机了。
好了就说这么多，手机不错，关键是会不会用。
节能模式是降低cpu主频来换取节能。
只需要随时清理一下就可以了。
手机不错，掉电也不像大家说的那么夸张，比我iphone6plus掉电好的多。
这个root权限是魅族系统自动已经内置了，只需要获取就可以。
然后再进去flyme获取root权限。
然后用任何一个手机卫士关闭开机默认启动和系统预装。
音乐效果确实不错，2K屏幕也很细腻，对得起价格了。
性价比不错，有点卡，但便宜。
帮同事买的，挺好，价格很稳定，一开始机子有个密码键按不了，但是JD很快给换了一个，好评。
还行。
给我哥买的，也不知道好不好用，应该还行吧，反正这个价格还是挺实惠的。
这个价格已经很不错了，机子有两点不行，不支持存储扩展，二像素好差啊！
不知道什么问题，电池好像有问题，充满电关闭应用待机一天都不到，nm。
手机总体不错，最想吐槽的就是Home键，触控返回很不灵敏，因此需要用悬浮按钮，按住Home键锁屏也不总是可以。
挺好，这里也不用晒了。
反正总而言之，虽然有home键挺好，但其功能使用起来还不流畅。
本人metel使用中，确定正品，颜值高。
也就这玩意吧，不奢求了，我华为X1用两年了还很坚挺，以后还是回归华为吧！
这价钱买到这手机很好了，帮朋友买的，习惯了好评。
给同事买的，她说好用，不幸的是，已经丢了。
我用MX4两年了，一直很好用。
很满意。
用起来比较流畅，相机不行，屏幕分辨率不行，音效也不太好，这个价位功能齐全，系统优化的不错。
挺好的，特别是升级flyme5。
0以后，媳妇挺喜欢的。
还行吧，买给老婆用的，还在使用中。
价格很实惠！
手机很好用！
很开心的一次购物！
物流很快，凌晨下的单，上午就到了！
用起来挺好的，正品，比实体店便宜。
运行速度快，发货也快，手感好好，大爱蓝色！
非常好，机器使用十多天，系统非常流畅，没有任何的卡顿，电池也耐用，轻度用可用两天，满意。
买了好几次了！
不错，不错，不错！
手机很不错，功能齐全，速度很快。
还行吧，比较流畅，边缘做工比较一般。
就是不能买裸机，买的套餐，感觉不怎样。
好好好，送货速度快。
手机不错，冲电发烫，其他一切都好。
太贵了，比别家贵两三百，手机还可以是正品，就是真心太贵了。
颜值高，用了一个月了，速度还是挺快的，赞赞赞。
不错不错，还好，用起来好棒，超薄，超酷，运行快！
喜欢喜欢喜欢！
5D屏，这么便宜的机子都配有，很好。
除了指纹识别没有，其它没有缺点。
很喜欢魅族最近的2。
京东自营，到货速度快，都是正品，值得信赖，每件商品都有保障，喜欢在京东买各种产品，因为正品所以放心！
手感一流，应该是魅族手感最好的一款手机。
给老妈买的，还不错吧，老妈很喜欢，期待使用效果，过段时间追加。
还是有点发热，没有想象中的那么好，看中了手机长得好看买的！
为何经常手机SIM卡失灵，没有网络，需要重启才有！
发货速度快，机子外形好看。
差评，买回来漆就是掉的。
问客服，客服让找京东。
一直相信京东，果然给力，手机用的很爽。
一直用魅族，还是不错的，很省电，比梦想4好太多了。
手机不错，就是标配版抢不到，最后618抢的套餐版，感觉魅族有点坑。
送给朋友的，感觉还不错，自己用的pro6。
手机还不错，挺好看的，运行速度也挺快。
PRO的成像效果相对暗一些。
听了觉得舒服。
以上是个人用了几天之后才评价。
性能也。
国产鸡，魅族做的还是不错的，颜值非常棒。
还不错，带耳机输出效果很棒，外放也可以。
反应灵敏，颜值颇高，用着还可以。
一切都好，就是物流慢了点，没有次日达，可能618影响了？
挺好的手机，虽然网上一堆喷cpu的，但是不玩NBA的话，综合体验比PRO5还是要好很多的，除了续航确实差了点，不过亮屏时间也比MX5长10。
非常快就到了，好用，感谢京东的商品，生活愉快。
一直怪喜欢魅族的，性价比高，之前4用的不错，就是后来摔了太多次，待电不行，现在给舅舅买个5。
已经用了一个魅蓝note，熟悉了魅族的系统，这次用mx5很大原因是快冲，指纹，2070万像素的摄像头。
非常不稳定，电池，容易发热，充电又发热，链接WiFi经常掉线或网络超时，屏幕不平，贴钢化膜怎么贴都贴不好的，发票都没有，经常卡机，下载很慢，后悔了，这部机只值300元，照相只有800万最多，希望大家不要买这款垃圾手机了！
联系售后也没人理了。
第一次发回来，手机上面中部屏幕有点弯曲，导致贴有点失望膜贴不上，移动版的联通卡能接不能打，告知售后，给换了一个，能接不能打的现象也存在，在网上查了一下，魅族mx5出现这问题的不少。
送货速度快，比实体店便宜，功能还在体验中。
给老爸买的手机，价格给力，待机时间长，魅族的老客户了。
商品发货很快，包装良好。
不错，这个价位没有第二个了，jd棒棒哒。
拿到手了，感觉挺好，用一段时间后再来评。
郁闷，刚收到货，就申请售后了，卡掉卡槽了！
小哥人很好，服务好，不过魅族的手机还是算了吧，备用机足以，不要想太多。
599你还想啥呢？
买来给老爸用的，还不错，大小合适。
真心觉得一般，尤其拍照一般，凑合着用吧。
帮朋友买的，她很喜欢这个牌子的手机，好用耐用，支持京东，超赞。
很好，不错，值得购买，买了两台，魅族性价比比较高，店家态度也很好。
感觉不错，终于等到618，速度抢到两部魅蓝3，好开心。
手机收到了，爸爸很喜欢，爸爸说看起来大气有个性。
外形很不错，买给老妈用的，够用了。
买给我爹用的，没见过。
手机以收到，还可以，谢谢你的生日礼物。
不知道长啥样！
明明这手机就是919，偏偏要卖969，这样捆绑消费很烦！
还行吧，支持国产！
屏幕大小合适，性价比高，前置指纹识别方便，3GB内存够用了，不玩游戏一切OK啦。
这是系统设置问题！
拍照垃圾。
没错，就是垃圾?
快门设置太快，拍东西很容易糊了！
失望！
开热点不用一分钟就老断，音质一般，声音小。
玩玩王者荣耀有点卡。
手感不错，很顺滑，绝对正品，物超所值。
垃圾，刷猴营销，再好的东西也是差评。
还好，但有时候会卡顿一下，总体还不错。
3000的手机比的！
我感觉不错的！
另外没有大部分人说的那么差的！
还有快递慢的要死，都到了物流中心了给快递打电话让他注意一下给快点送过来，竟然说找不到。
用了4天来评论，第一手机颜值高，灰色的我感觉特别好看，手机的喇叭声音挺大的，确实是有电流声，但是，不是很明显，也能接受，系统也好用，一直用的都是魅族的手机，系统流畅，但是，像素差劲，很差劲，手机的插卡那个地方很松动，按键也有点歪，毕竟1099买的。
手机很好用，关键是电池特强，一天用不完。
用下载的图片做屏保，画面感不好，模糊，偏暗。
发货很快，货物一致，服务态度好。
手机不错，主要贴膜软膜很好，全贴合。
音质也是不怎的，不过价格也在那了。
给个四星吧，不能再多了。
刚用了一天，说一下吧，HOME健歪的，我相信很多人的都是这样的。
这个不说了，魅族用了这些年都这样，信号确实和以前一样差，比我手上的vivoX6S要差许多。
我这台卡槽凸出来很多，比note2差许多，拍照。
抢购的，很好的东西，便宜。
很实惠，很超爽，劲，配送给力，超赞！
不错，魅族手机越来越好了，发热低，不卡机，快递快递也快，服务好，非常满意。
好魅妹，好用，很喜欢。
好开心?
收到了?
魅族外观真漂亮，性价比也可以，送货服务很好。
非常好的手机，续航很给力，性价比蛮高的。
抢了一个月终于抢着。
电池还可以，重度使用也能坚持一天，好评一个。
颜值很好，手机也挺流畅，后续观察。
18买的，23号才送到，慢了点，不过是帮人买的，朋友挺喜欢。
收到了，手感不错，而且送货也挺快的。
终于抢到了，我容易么，手机到手，天下我有。
买给家里人的，机子外观漂亮也好用，正品京东值得信赖。
配送快，服务好，支持京东！
包装完整，手机反应速度很快，运行流畅，手机挺薄，很轻快，好用！
京东发货很快货收到了，手机颜值很高，系统运行非常流畅，玩游戏也不卡，电池也算比较耐用吧，照相效果也还可以，一直使用魅族的手机，支持国产支持魅族，下次再来购买。
刚签收，系统就自己确认收货，没。
差评，两单都是。
好用好用，但是屏幕小了一点点。
你值得拥有！
用了几天才来评价，实在是太棒了，容量和内存都大！
还不错，就是玩游戏的时候会自己跳出来，玩的时候手机会发热，充电的时候充电器也会发热。
帮盆友买的，体验了一下，系统还可以。
手机蛮好用，手感好，屏幕大，电池耐用，长续航，性价比高，值得使用！
这款手机确实是千元手机中的神机，各方面都很好，就是礼盒版的手机套和膜很差。
总体还是可以的，性价比高，但音质和拍照挺失望的。
买魅族手机，不为别的，只为8年前买过的一部mp3，至今还能正常开机，质量杠杠的。
手机还是不错，就是太难抢，只有套餐买！
虽然比官网贵100，看到手机里，可以秒千元机了！
真的很赞，续航久，且不卡顿。
的根本买不到，套餐一买就买到了。
的发货速度越来越慢了。
不错，还没从学校回到家，快递就到了，一直用魅族，note3还可以，就是做工不够细节，返回键是歪的，但对得起这个价，也就这样啦！
挺好的，帮同事买的，都说话，都买三个了。
指纹解锁不是很灵敏，但是这个支持指纹支付，这个价位很好了。
机子挺好用的，发货后送的很及时，目前都还满意！
挺实惠的一款手机，做活动时购买，挺喜欢的。
为什么刚买来没两天，打电话的时候听筒有时候没声音，外放才有声音。
用手拍下听筒，就好了！
好东西第二次购买了，就是抢着，运气太好了。
系统相当刘畅，省电，给老爸买正好。
我笑了笑，简直是醉了，这是我等了1周的快递，失望死了，真的对京东购买的商品有点后怕了。
你稍等。
18做活动呀可能会延迟呀，希望抱歉呀，23号都可以送到我这地址了，可是可恶的是23号物流都没更新，然后还是我自己找客服要电话，可是电话又是打不通，什么鬼，真的不是一般的失误，我都觉得京东不讲信用了，我以前一直认为京东很不错的，但是这次我想投诉配送员还有客服，客服只会说对不起。
对不住。
我能体谅你，可是23号还没收到，是我叫司机去拿的，又找不到地址，然后又电话打不通，23号一天都没发货，司机和我说他在那里帮我找货，我都笑笑了，这是22号就能到的货，为什么要拖那么久，又不是很远，我也是醉了，对于这种我其实真的无法体会，我觉得他们真的不讲信用，欺骗我们，我真的是太火了，不是一般的，我觉得有必要去反馈这些东西，我也是摸着良心说的，手机是还可以，还没怎么用，就是她们的速度真的是太慢了，刚下单又说没货。
服务态度差，物流更差，每次借口都说什么6。
我用小米，华为，魅族这三款手机，我小米3碎屏三次不换了，华为就是音质太差了。
便宜，正品，送货快，非常好用！
很漂亮，运行速度快，不发热！
好用！
用了几天，挺好用，比红米强，不多啦说。
整体不错，感觉发热严重，按键好像没有歪，音量没有那些人反应的那么小，电池没想象中的耐用，这价格这做工实在无可挑剔。
相机的确不行，喇叭也不太行！
抢了2个月，终于抢到，jd就是贱，非要套餐才能抢。
鄙视这样合法的黄牛。
就40cm高度掉下来，侧边的金属就爆开一条缝，还给我直接关机，开机给我自动回复系统默认设置。
手机很不错，很庆幸选择了一次对的产品，手机做工很漂亮。
一个充电宝，一个正品魅蓝note3，一个胶套，一个防爆膜，花了1199，收到货得今天朋友说才999，我瞬间整个人都不好了！
标配就没有货！
比noet1发热还要大！
失真！
一，Home键轻微歪！
三，严重发热！
套餐里的东西根本就不值200闷！
首先捆绑销售给0分！
手机外观确实漂亮！
用了几个小时，现在发现几个问题！
套餐就有货！
目前就发现这几个问题，看后续怎样了！
下面附两张一样照片对比！
抢了N次才抢到！
不错的手感，质量，流畅性好，京东快递很快，赞。
相机不能太高期望，音乐效果也不是太高。
恶心的一定要买套装，才能抢至这款，真不知京东这种技良能用几时啊。
200元买回不需要的东西。
32，这个价格还行。
不错，新机，很流畅！
买给室友，她很喜欢，用着不错。
东西挺不错的，拿着有点重，应该可以充很多电。
还没有开始用。
已收到，手机还不错，挺顺畅。
目前没发现问题，同事都在用，就是膜不好买。
用段时间看看怎么样吧，机子本身要是也没有问题，那就太棒了！
感觉不错呢，运行速度挺快的，而且手感很好，这个价位挺值。
换回来的机子不错，棒棒哒！
我朋友说直接退款算了！
想了想我对魅族的信任和对京东的支持！
第一次买到来问题的手机！
京东快递真快，喜欢！
依然换货了！
物美价廉，就是运行内存太小了，实际才800多兆。
功能性强！
外观很好看！
手机很好，像素很高，经济实惠！
手机外观很漂亮，功能的用几天看看，以后再来评价。
手感非常好，反应速度很快，值！
手机的装卡槽有问题，想退要交运费，无奈，自己去修了。
很生气。
商场说寄个礼物过来，到现在还没寄到。
用着挺好的，当然价格限制，还有不足之处。
邮寄速度挺快的，手机刚拿到，运行流畅，等用过再说。
继续支持国产，支持魅族。
非常好用，大爱！
新抢的手机终于到货了，蛮好用的，特别是价格优势给力啊。
手机一直都用魅族的，这价位做成这样已经不错了，总之对得起这价格，还不错！
首先要表扬的就是快递小哥，下那么大的雨依然准点送货到家，非常敬业！
颜值高，确实会发热，使用后再细评。
发热严重优点就是电池耐用，cpu，内存够用。
home键歪的，开关机，音量键松垮垮的感觉快掉了。
宝贝已收到，很不错，很好用，好评。
不知是运气差还是魅族的做工差！
纯震动模式下震动时有零件松散的破音！
原装膜下有黑点，机器顶部有痕迹，home键处有指纹痕迹，开机试机外放声音小而且有杂音和破音！
手机不错，说实话，拍照差了点，但是999也就这样了。
总体挺好的，值得推荐性价比比较不错的一款手机，性能可算够玩了，就是有时候会有点闪退，求他都挺满意的。
机子是好，就是要抢，而且抢到了也得等采购，搞得人烦躁的要死。
大品牌质量好，信号强，系统流畅，国产手机就是好。
手机拿到手感觉还是很兴奋的，毕竟抢了这么久，本来看中的就有这个电量，真心耐操，手机外表也是颜值爆表的满意满意。
京东物流不是很快吗？
我以前买东西第二天就到了！
运行挺快！
说手机，颜值高！
电池耐用！
我的十次有九次解不开！
为什么我这个5天才到！
用惯了华为的，不习惯没有菜单键的手机！
别人的指纹解锁都识别率高！
其他都挺好！
魅族的手机不错，很好用，支持京东送货快，服务好！
很满意，收到货物无瑕疵，手感不错，电量挺抗用。
电量不错，很久用。
手感不错，安桌机通病运行太多后台很容易满！
颜值非常之高！
单凭这一流的耍猴技术，我给一分！
手感，质感，外观，总的来说，都棒棒哒。
给朋友买的，自己用的灰色，据说银色的漂亮些，外观手感都很好。
魅族的UI还是挺漂亮的，系统较为流畅，这个价位，值得买。
千元的价格，和之前买的mx5感觉没啥区别，挺好的。
还有京东的快递大哥，这个为他点赞，本来我下午一点多拍的，我问客服说第二天才会到，没想到晚上八点多，快递大哥打电话来了，快递大哥真的辛苦了，为他们点赞。
很满意的一次购物。
手机很满意，用起来也挺好的，就是手机膜质量要好点就在好不过了，用几天就花了，手机有点发热，也不算太热，运行都很不错，第一次用魅族，希望不让我后悔吧，很喜欢魅族的外观，挺漂亮，适合年轻人。
12期没利息就是爽。
还可以。
屏幕大，外观很漂亮，电池耐用。
东西非常喜欢，价格也不贵。
一直在京东购物，上午下单，下午就能收到。
功能齐全，很给力，送货速度快。
系统流畅，电池耐用，很满意。
不错的一次，超值网购。
手机不错哦，抢购买的，很喜欢。
非常漂亮，很喜欢。
手机很不错，性价比非常高，外观设计的很好看。
不满意，手机声音沙亚，太垃圾了。
其次是颜值，不得不赞，放手上感觉至少不是百元机，很柔顺；
物流满意！
不足地方，一是相机软肋，这个和给的参数貌似有些不匹配，不过价钱就在这，理解；
16日抢到下单，两天收到，京东物流给力！
魅族官网抢了好久这个套餐一直没抢到，终于，终于在京东抢到了！
然后收货当晚得空后急切掏出宝贝，认真检查各项功能，都正常。
最后，谢谢魅族和京东提供的体验，这个价位手机总体很满意！
音量键，感觉不是很方便，建议以后升级改进更便捷的。
二是声音外放有些爆音的感觉，这个可以调整更好；
收到后第一天一直忙没空试用手机，之前听说性价比颜值等口碑很是期待，心里那个痒啊。
再者是电话信号也可以，4g信号也不错。
由于网购手机少，也没马上确认收货，一直用到24日，整整一个星期最关心的还是续航问题，很棒，第一次开机手机自带电量99，基本用了两天，就是刷网页，微信，微博，qq，新闻，也下了极品飞车等几个游戏试了下流畅性，都没问题，然后自充的第一次电也基本两天，证实续航确实给力；
机子很好，用着很方便，质量好，快递特别给力！
手机挺好的，分辨率挺高的，就是相机像素有点低。
不错，给家里老人买的，现在还没反馈有啥问题，魅族在国产手机中算做工不错的。
移动版的，很给力啊，想买个金色，没货，希望下次抢到一个吧。
很好用，性價比高，大愛。
功能齐全，很给力，送货速度快。
颜值高，性能好，性价比高，推荐！
第一次用的魅族，很满意，快。
手机不错，运行速度也快，送货员态度也不错。
性价比高，内存也比较大，物超所值吧。
刚用，还不错，速度与视频都还不错，手机也很漂亮，很喜欢。
第二次买了，挺不错的，呵呵。
手感可以，反应也挺快的，就是充电手机发烫。
手机是蛮好的，就是容易发烫，充电也热，看电视也热，玩别的还行，总体说还行吧。
魅族手机青年良品做工真的很精细，手机真的很不错，京东物流也很迅速，好评。
手机刚用还不错，反应快，功能挺全滴。
配置也比较好，给老人用，拍照也挺清晰的。
东西很喜欢，服务很好，下次还选京东！
手机还可以，电量充足，就是按键有点斜。
颜值高，电池容量大，系统还算流畅，屏幕黑边小好评。
耍猴差评，捆绑差评，home键有点歪差评，插卡卡槽做工差评，接缝不严丝合缝差评。
忘了还有指纹，真的挺好用的。
不到1000块的手机，买什么自行车。
另外套餐版的贴膜我自己贴的，老是屏幕边有翘起来的。
样子比note2帅不少，装个pro5也挺像的。
单机真的不好抢，套餐版的没想到能抢到。
虽然有点重复。
手滑选了个到付，完了忘了这事，一直到我手里，就交钱买了。
友宝上买了个黑色的壳子，满意。
6P摔坏了，魅蓝note2备用。
到手以后觉得挺好。
电量比note2稍微好点点，感觉4000毫安的电池没有想象中的那么多。
用了几天才来的评价，其实还是很满意的，毕竟价钱也摆在那里。
照片是note2拍的，可以看看这大渣像素。
京东第一次真心写评价。
拍照比魅蓝note2好不少的样子，但是也仅仅是够用而已，不到1000块的手机也不要要求太多，是不是。
手机壳挺厚，但是青年良品嘛，蓝色的。
还是那句话。
以后都是相对魅蓝note2来说，系统感觉比note2流畅不少，很多小细节也比魅蓝note2贴心不少。
别的魅族没用过，只相对note2来说评价。
挺好，以前的手机屏幕小点，现在有点不习惯，习惯了就好，不过抢的时候不是说送防爆膜吗，结果就是张普通膜，保护套也不好，难怪是送的！
物流超快，手机非常好，待机时间长屏幕清晰多也很好感觉音响效果一般。
手机电池耐用，用起来，挺好，性价比高。
配送快，服务好，支持京东！
外观很精致，手感很好，反应速度很快，拍摄效果很棒，非常喜欢这款机。
用了几天才来评价的，手感不错，就是发热严重，看视频，开视频，都发热，更别说玩游戏了。
手机比较重，用起来还行，据说有好多高科技还没用上。
不过只要不出系统bug就行。
下面是拍照样图。
白的真难抢，只好弄个黑的。
打电话时有个便签功能，这个很赞。
电池耐用，操作也不错，就是音量键按动时不是调节的铃声大小，而是媒体声音，想调节音量还得去设置里面去弄，这个真是无语了。
图标论美观不如米的。
真心划得来，买的是标配，抢到了就是王道，还能说什么。
东西很喜欢，服务很好，下次还选京东！
手机还可以唯一的缺点就是刮伤了一个小口。
音量键，松动很大。
品控很差失败！
按键松动声音很大。
发货很快，服务很好，非常感谢。
原价抢的，外观还不错，续航给力，大屏幕，玩大型游戏稍微吃力！
真的不错，不错不错不错不错不错不错不错不错，我觉得吧，真的不错不错不错不错不错。
京东发货速度就是快，手机很好用，收货用了几天才来评价的。
手机真的很好看，运行速度也快，不错的。
手机打电话有点噪音，不怎么好，反应还可以，充电很快。
不知道这样的货怎么通过检查的。
耳机插口拼装的时候没拼好，是歪的，每次插拔耳机都很费劲，不敢用力。
手机不错，很好用，速度快。
很好，很超值，京东服务就是不错。
挺好的一款手机，性价比超高，推荐购买。
客观来说，这手机颜值不错，但不满意的就是它的外放和震动，真的有问题，基本买的手机是最差的。
照相机和信号来说一直是魅族手机通病，希望以后改善吧。
很好，很超值，京东服务就是不错。
屏幕四周和金属外壳的接缝不均匀，右上角很大！
卡槽晃着响！
上下的两个估计是塑料的，所以才有色差！
轻度用很流畅！
总体来说挺好！
还不错，就是卡槽真不是一般的松！
就是细节控制的不怎么好！
这个价位性价比还不错！
好像只有中间的是金属的。
三段式的外壳上下两段与中间的有色差！
不过用起来挺好。
第一次用魅族手机，还不错，外观好看，是正品，系统流畅，电池耐用，手感不错。
性价比高，外观不错，就是发热厉害！
32g，反应非常快，各种运行都流畅，这个价格真的性价比超高，如果手再大点就好了，一手握不过来。
原价抢的，外观还不错，续航给力，大屏幕，玩大型游戏稍微吃力！
京东物流太快了，服务超好。
新出note3一直想买没货，618期间终于抢到了，付款后等了2天才有货，孩子着急用很无奈。
希望魅族手机产量充足些，购物体验不好总在抢购和等待中。
还有那个发热才打开个斗地主，就好热了，不过千元机还是过得去。
感觉还不错吧，不过也没有感觉电量有多大，可能是我长期玩。
囤货中，还没使用，看上去还不错。
还不错，性价比高，满意吧，五分好评了。
支持魅族，价格合理，美观。
魅族手机内存太小，就2GB，还有个问题就是卡槽松动，我媳妇的mx5也有这个问题，看来是普遍现象！
颜值也高！
用惯了魅族，还是觉得魅族用得很顺手！
home键确实是歪的！
真是难抢！
手机整体来说还是不错，home键确实是歪的！
这手机刚出来就开始抢，现在才入手！
还有就是手机后面的那个二维码是直接贴手机上的，估计要想扯下来有点麻烦！
确实不错，外观漂亮，使用流畅，很好！
东西很喜欢，服务很好，下次还选京东！
之前用的pro4，用下来的话就是电池不耐用，发烫，我一个透明的手机套后来变成了咖啡色。
性价比非常高的一部手机，给老妈买的，很好用。
2G运存有点小，手机音量键那外壳翘起来了，换机觉得不靠谱，不影响使用凑合着用吧。
给同事买的，他用着很好，颜值也挺高的。
爬过来的吧。
两端是塑料的，非全金属，并且手感稍凸起，卡托比较山寨，还有就是899套餐的后盖，为啥非得搞个浅蓝，是要突出魅蓝的主题吗？
送货真心不满意，4天，这还是京东吗？
感觉不如去掉，这一大片蓝的好low，最后再说说价位和实用性，还是不错的，按照价格来衡量，还是不错的，注意这是个千元机，不能要求面面俱到。
一分是给大太阳下送货的快递员。
618下单，6月22才配送，下单时居然还提示会第二天送到，催了几次都不派送。
挺好的，性价比高，喜欢，第二个魅族了。
帮朋友买的，很不错，性价比很高，很喜欢。
第一次网上买手机！
给个四星吧！
手机质量不错，就是充头充不上电！
联系了客服，叫我去售后，感到欣慰的是售后不错，给我换了一个新的充头，快递直接上门拿走，过两天给送来，没有花一分钱！
快递很快，快递服务也好！
真想问问厂家有没有质检，这么严重的问题都有！
很好，已经第二次购买了，帮朋友买的，支持魅族国产机。
手机运行速度一点都不卡，物美价廉，值得拥有。
手机不错，运气算好，首发就抢到了。
帮亲戚买的，他说蛮好用的，物流也很快，好评。
帮同事下单的，听说挺好用的，价格便宜。
京东物流太快了，服务超好。
OK，指纹开始挺快的，送贷也及时，操作糸统还算流畅，0k！
帮别人买的，感觉还不错，反应挺快的。
个人觉得还没有魅蓝3那么好，贵了100块，功能跟魅蓝3差不多，续电能力的话一般，和魅蓝3比较的话，这个手机，特别容易发烫，还不如买魅蓝3呢！
多感觉少了点，和扬声器口孔大了点，其它感觉不错。
刚开始用，感觉可以。
外观挺好的，用起来也很好，趁机买给妈妈的，妈妈很喜欢。
支持国产。
熄屏不支持指纹解锁，不爽。
18号下的单，24号才到。
其余还不错。
感觉还可以哦，就是底部螺丝钉有颗没有上到位，冒出来的哦，将就着用吧，反应挺快的哇！
帮朋友抢购的，朋友很喜欢，手机上档次，物超所值，好评。
棒哒哒哒！
超级棒！
真的很棒，手感好！
一次愉快的购物！
反映快，用着特别舒心，非常不错的手机，5寸屏大小正好！
虽然等了好几天，但是用上了，暂时没有什么问题。
不错性价比挺高的一部手机，全网通，指纹识别功能也都挺好用的。
物流很赞，魅蓝3s首批抢到了，给力。
品控不行，好不容易618首发抢一个，结果里面电池松动，拿在手上会晃动，申请换货，换了一个礼拜都没换过来！
手机很漂亮，手感也不错，只是开4G的时候信号不好，2G网络信号满格。
这也是第一部魅族手机，但愿能用的时间长。
果真是青年良品，新品当天预售抢购就抢到手了，感谢京东，送货超快。
手机不错，物流也很快，买京东的商品还是得京东快递送比较快。
给家里亲戚买的，比平时用的手机小巧玲珑，挺好的，性价比挺高的。
非常好，送货更快，我非常喜欢。
第一次买魅族的手机，没想到这么顺利就抢到了哈哈，手机不错，便宜功能强大。
手机到货，打开盒子一眼就喜欢上了，小巧，轻薄，颜值真好！
挺不错的，刚开始用起很烫，现在要好点了。
超值，尺寸大，很清晰，运行速度也不错。
很好用的一款，性价比高，颜值也高，有黑边能接受，用了几天，系统简捷很多设置找不到第一次使用魅族机子，运行还算流畅，不玩大型游戏够用了。
金属后壳容易刮花，漆薄不耐磨，带个套应该好点。
电池耐用，充电充电器温度有点高。
东西非常喜欢，价格也不贵。
一直在京东购物，上午下单，下午就能收到。
终于等来了，也是抢购上的。
喜欢其简洁的外观，新屏幕很丝滑，很通透，指纹解锁很快，很好用，金属机身手感更好。
手机运行速度快，手感好，像素好。
就是因为618购物节，送货速度慢而已，其他的都不错哦！
618帮朋友抢到的，感觉手机挺好的，朋友也非常喜欢。
机了封装没有那么好，机了像被用过似的，没有前两天买的魅蓝note3好。
用了一天来评价，我这是在京东买的第七部魅族手机，这次是最差劲的一次，第一买的时候显示为抢购并不是预定，18号买的到了22号才发货，且在20号又卖了一次，我想问没货你们买啥，第二618当天显示送贴膜手机套耳机，我怎么啥都没有呢，我10点整38秒下的单，难道啥玩意都送完了欺骗消费者，第三手机信号超差跟同样是移动卡的魅蓝note2放在同一个位置，note2信号满格这部手机竟然才两格信号，且屏幕实在是没法比，京东要想留着顾客请拿出点诚意，别整那些夸大其词的广告。
不错，价格相当优惠，用了好几天才来评价的，超值。
好，虽然不是我自己用的，但还不错的感觉，颜值高。
很高兴抢到魅蓝3S，做工依然那么好，就是一个缩小版的MX5，摄像头做了改进不再突出，外观非常漂亮，系统流畅，性价比很高，希望不要再有那么多黑魅族的了，我用了MX4，儿子用MX5，都非常好。
第一次碰到需要采购的，等了几天，发货之后就很快了，外形不错，很喜欢，屏幕灵敏度很高，指纹解锁也很灵敏，喜欢。
很不错的手机，对得起这个价位，支持京东。
收到手机，用了几天还不错，在这样的价格有这样的配置顶天了！
该有的都有，值得购买！
外观好看，界面简介，系统好用，特省电，我用了两天居然还有50的电！
我是第一次用魅族，3S有我喜欢的金属外壳！
太好看了！
绝对物超所值！
唯一不足没有贴上膜。
手机颜值确实无可挑剔，价格在这个价位来说非常不错了，如果现货供应肯定会热销。
手机外观比想象中好看，流畅度没广告那么好，适合要求不太高的人士。
抢了2次，2次都抢到了，人品爆发啊。
魅族3s快递很快就到了，真心感觉不错，这个价钱还有指纹解锁，用起来超方便。
上手快。
太棒了，这手机没说的。
美颜，速度快。
用着舒服。
值钱！
手机反应很快，比我之前的mx3快多了，一个字。
非常满意的一次购物，这个价格能买到这种手机确实物有所值，虽然开始没抢到，但有货了就马上给我发来了，物流很快！
加油，京东！
此款手机超好用，京东购物最放心！
手机非常漂亮，手感也好，就是电池有点点不给力。
手机很好看，颜值高反应快，这个价位很值得入手。
非常不错，699价格非常给力的价格，希望多一点。
魅族手机超级好用的，这是我第三次购买魅族手机了，超级棒，使用流畅，不卡顿，性价比超高。
一直使用魅族手机，这次首发直接京东现货，比魅族官网实在。
手机漂亮做工对得起这价格，只是怎么指纹解锁亮屏反应好慢，个例么？
挺好的，就是声音有点小，快递太慢了。
买给老爸用，老人家很喜欢，爱不惜手。
宝贝不错，挺好用的哟，一直信赖的品牌。
刚出时就抢购到了，很快到货，很喜欢，手感很好，用起来上手，非常满意。
上使用扫码功能，根本不显示，还继续在使用，希望不会再有问题。
手机整体外观不错，使用了几天，发现了两个小问题，一是指纹锁无法使用，二是在。
这款手机估计是魅蓝系列的第一款金属机身的！
用了一周，觉得还不错，外观也挺漂亮的！
OK物流快，手机满意，下次继续。
挺好的，感觉不错，外观漂亮，可以分屏。
手机性价比不错，做工精细，魅族的进步真是不小。
手机到货速度真快，天气炎热，商家和快递小哥辛苦了。
挺好的，速度很快，必须赞一下。
代朋友买的，发热是通病，外观好看触感灵敏，遗憾的是没有贴膜。
价格合理，性价比是没得比了，但是上下端机头机尾的塑料开孔不柔和，略显粗糙锋利。
刚上市就抢到了，非常好用，指纹识别快。
好用，小巧玲珑，手感极棒。
外放音质超烂，后盖上下两段是塑料，耳机口，充电口会掉漆。
给别人买的，应该还不错吧，价格非常的便宜。
用起来不错，价格也合适，给满分好评！
还不错，就是699所以期待不要太高，做备用机不错。
做工很好，这个价位真的划算，第一批抢到，非常好！
手机很好，大小正合适，本人不喜欢太大的手机，这款用起来得心应手。
做工好，手感好，颜值高，大方高端。
5d屏幕只不过是边缘有弧度好看，其实就是平的，虽然苹果也是平的；
2g内存虽然占用较大但是不卡。
屏幕亮度自动调节好像似乎貌似不起作用。
那些有小孩的爱拍照的建议买32g。
6，外放同级别较差，直接暴露廉价手机，闹钟铃声不喜欢。
时钟图标能走就好了。
最后建议，如果把长按home键的语音识别换成微软小娜，或者下架小溪去和微软小娜合作就完美了。
电池有进步。
的人用的都是统一种颜色，那何必出那么多种颜色呢；
无线网比以前稳定。
屏幕不算同级别最好但也可以。
home按键比较实用，轻触返回，双击主页，按键解锁也比输密码方便了。
4，2g内存，随便开两个软件然后，清除的时候每次看到，那个占用率用了一大半心理还是有点不爽；
联发科手机不热。
快递超快，用着还挺好的，满意。
挺好的，刚拿上个人很喜欢，还没用，等用了再来追评。
指纹都挺满意，但觉得运行速度比MX4提升并不太明显，或者说处于同一水平，相比老婆正用的魅蓝metal还是要慢些。
挺值！
但考虑699的价格，个人觉得很满意。
追求速度的，还是得往上选。
以前使用的MX4，使用近两年了，一切都挺好。
699元，魅蓝3s关键是，送货还那么快，618当天就送到了，更好的是京东还有分期付款，只能说这次购物是完美的遗憾。
外放不好。
手机不错，漂亮，首发就买到，很高兴！
手感好，屏幕大，电池耐用，长续航，值得使用。
至于两家的营销，猴王跟大舌头都去死吧，垃圾死了，你妹的还要抢，什么jb玩意。
做工方面，两个打成平手，但有一点需要提下，魅蓝3s的SIM卡托，做的不好，卡1位置放置小卡往手机里装时，小卡容易脱落，我小心翼翼的装了好几次才把卡装进去，红米3则是一次到位；
特意用了几天才来评价，首先必须肯定性价比，这点毋庸置疑，同级别的手机就是红米3s了，我手里有红米3，从定价跟配置上说，这两款机型处于同一竞争空间，就这两款手机对比来说，魅蓝3s在外形及指纹的操作方式方面要优于红米3，特别是物理按键的加入，更加方便；
这款手机适合普通使用的用户群，就是上个q，发个微信，玩玩微博，看看网页，抢个手机什么的，玩游戏的，还是去买高端机型吧。
运存占用和电池续航方面，则是红米3胜出，这真不是替雷猴王洗地，同样满电情况，运行同样的app，红米3的耗电速度要比魅蓝3s慢，这也跟红米3的电池容量更大有关；
给妈妈买的，手感很好，第一次抢就抢到了，京东值得信赖，已经在京东第三次买手机了，当天买当天就到了。
外观漂亮，系统流畅，功能齐全，性价比超高。
不具体说了，物超所值，1799购买。
屏幕合适，系统习惯配件质量高。
第二次买这款手机了，帮朋友买的，性价比高，拍照质量很不错，手机系统非常人性化，支持国产手机。
好评，物流很快，客服很好。
安卓我信赖这个品牌，没让我失望。
不错，性价高是华为手机的特点。
加油国产机。
一如既往的支持华为，好用，不用美国货。
手机不错，用着很舒服，华为荣耀性价比高，值得推荐。
手机还行，就是给原来软件占用很多空间。
荣耀堪称国产机骄傲，电池容量不大，但是待机时间长。
这湫手机好看好用让人喜欢，内网速也快用起来就是舒服心里就是爽歪歪，支持国产手机。
真心不错，上档次。
支持华为国货，价优货优。
比想象的好，速度也比较流畅，预装软件很少，而且挺实用的，很喜欢。
色差不错，手机灵敏度不高，按着有些不大灵敏。
下单一天就收到了，用起质量不错，声音很好。
给朋友买的，挺好的，目前没发现问题。
不错，很满意！
速度飞快，外观不错，性价比高。
不错，给老爸买的，先用着看。
很喜欢，质量棒棒的，还是华为好。
非常好，客户很满意，到货很快。
屏幕清晰度一般，外观漂亮，操控性还可以，电池可用二天。
做工好，手感偏轻，塑料感强，触感灵敏。
不错，速度实在是太快了，用着感觉也挺快。
买之前在zuk和荣耀7之间犹豫了很久，不过自己还是喜欢屏幕小一点的手机，决定买荣耀6，已经用了两天，虽然是塑料材质的，做工还是很扎实，系统比之前的荣耀3c好太多了，总之比想象的要好，物超所值。
感觉还是有点卡，发热还好。
电池时间一般。
现在感觉还可以，用了二天。
感觉还贵了点。
一款不错的手机，运存大，系统流畅，显示清晰，电池续航值得一?
待机不错，二天没问题，音质也行，性价比超人气。
大爱，而且反应很快，也不费电。
速度有点慢，毕竟U不是太好，一分钱一分货吧。
手机还是不错的，就是里面自带了很多软件，烦躁。
畅玩4X这款已经第二次买了，今次联通版的首开机反应慢慢，其他还好，必须另置存储卡，手机预留的可用空间实在太少。
手机还不错，就是玩游戏方面不行，非常卡。
物流超级快，不错，用着可以。
性价比高，信号好，wifi苹果搜不到我都能搜到，很好。
华为荣耀6。
机器挺好的，这是在京东第二次购物了，都很满意！
很高，手机完美，已经是第三个。
手机很不错，支持国产，期待惊喜！
非常好，客户很满意，到货很快。
第2，电池发烫！
捆绑程序多！
第1，是后台程序运行的太多！
感觉不是特耐用！
第3，操作挺繁琐的！
还是大品牌的东西给力，用着很不错，京东配货也很放心。
手机样式还不错，挺薄的，反应速度快。
电池容量大。
初步体验感觉不错，屏幕够大。
用了2天才来评价，真心不错啊，喜欢啊大品牌值得信赖。
啊，绝对超值，感谢华为产品。
非常喜欢。
用用看，看着还行，应该能好用。
本着这种心理买的，用了一个多月，感觉非常值得！
很好，看了很久买了这款，虽然不是最新款，但是既然销量这么大，代表质量应该不错吧。
好喜欢啊，这么高的像素，大华为，真牛啊。
还不错的手机，点个赞，发货很快快递很给力。
机子不错，最主要是看好其网络信号强大，回到老家山村里也是杠杠的。
没看多大以为和4c一样大小，到手之后发觉比4c还要大一点点，不过还是挺喜欢的。
为什么相机像素是1300万拍出来的照片还不如我之前的魅族mx2的800万呢。
喜欢拍照的我有点失望了。
刚拿到手，还在试用当中，评价吗还不错。
第二次买了，和以前的一样。
真心的赞，真的很不错，值得购买。
超级好，喜欢的不得了啊，尤其是呼唤她之后，活泼的声音，我在这里，在这里哟，萌萌哒。
用了两天，感觉不错，反应快。
对不起华为，我应该早点用你的。
用了几年的三星，终于决定换成你，事实证明我的决定没有错，拿到手，用了几天，让我更喜欢你了。
华为加油！
值得购买，好评！
手机很漂亮，速度快，电池也耐用，物流飞快。
手机不错，玩了两天才来评价，手感样子都挺好的，用电也不是太费，一天没问题，头一次用华为感觉挺好的，下次还用华为，真心评价，没有网上说的那么多毛病。
省着用两年多还是能顶下来的。
很好用，性价比很高，不喜欢系统捆绑软件，电池待机时间一天Android手机通病。
性价比高，外型设计不错，配置不用说的，就是价格等了几个月了都没有降。
电池耐用，大小合适，就是音量不够大。
结果老人家还就用标准界面了，最喜欢的居然是百度地图，出门玩，乘车指路好方便。
千把块钱的东西，老人家可以随便用，坏了丢了不心疼。
非常好用的手机，太热销了，关注了好长时间才买到的，有点炒作的性质，不过一直相信京东。
呵呵很好的国产货，犹豫了好长时间才买的。
运行流畅，预装应用都能删赞一个！
0就好了。
这鸡鸡不错，之前的荣耀6，现在换7，期待8。
送货速度很快，第二天就收到了，机子也很好。
送货很快，帮朋友买的，让他马上使用，暂时还没发现什么问题，比较满意。
还可以，挺好用的，智能机里面性价比算高的。
还行，正在使用中，值这个价钱。
挺好的，看我同学用的不错，我就给自己买了一个，不错，正品，只是苹果手机不能线控。
样子好看，做工一般，音色算是可以接受吧。
帮小姨买的，挺漂亮的，她很满意。
退货，这次一有货，马上就通知我。
能得到这个手机，真得很难得！
不错的东西，最难得的是京东的服务真棒！
物流还是很快的，机子正在使用，希望不会有什么问题。
不错，手感好，速度快，等了好久，终于有货。
看着不错，也很轻，用用看。
手机不错，是正品，满意。
刚买到手，外观还可以，边缘手握有些锐要买手机外壳，缺点是很多外包应用软件不能卸载。
这是第二次买了，一次买了倆，这个价格还不错。
帮同事卖的，说不错，挺好的。
配送小哥很耐心，很好！
体验了一回广东全境覆盖的服务，速度真的快！
物流特别快，质量好，支持国货。
信任京东嗷嗷的，物流嗷嗷的，杠杠的。
华为手机确实名不虚传，质量不错，为国产手机加油，呵呵。
非常好用，是正品，这个价格能买到这么好的手机，真是太意外了，相当满意！
帮朋友下的单，很满意，不错！
买的第一台收到后发现侧边按键处的银色条都已经鼓起来了，还好京东售后不错，又给我换了一台。
原来的红米坏了，买给老婆的。
买回来一个多星期，出现死屏的现象，拿去检测点检测说没有问题，也不知道啥原因，别的用的都还好。
给姐夫买的，姐夫说很不错，很是喜欢，赞一个。
宝贝很不错，很喜欢，下次继续。
手机用了一段时间了，感觉还蛮不错的，系统流畅基本没有卡顿的现象。
照相的效果还不错，大光圈蛮有意思，夜景噪声点比较多。
预装的软件太多了，有些还删不了。
电池的话，用得多的话只能支持一天。
取背壳插卡，哪一门子的老技术了，必须减星，其他还可以，照相色彩呈像技术都不错，全网性价比最高！
手机给老爸买的，东西很全，可以满足老爸的全部需求，剪卡什么的让我还着实捣鼓了一阵子！
有时会无缘无故的多些应用图标在桌面上，你点击它之后，弹出，下载安装对话框。
挺好的，就是内置软件太多了，而且不好删。
买来送给老爸的，老爸很喜欢。
手机整体不错，性能不错。
发货及时，物流快，客服人员服务态度挺好的，除了有时回答有点慢，可能同时咨询的人比较多吧。
好东西，支持国货，性价比高。
挺好，用着不错，支持国产机。
经济实惠，功能齐全，速度灵敏，操作方便。
系统流畅，上网很快，物美价廉的一款手机！
棱角分明，做工不错，运行速度不错！
手机用着还不错，目前还没有出现什么问题，老爸很满意。
手机不错，物流给力，好评。
看着挺好的，给老妈的，妈妈很喜欢。
手机上真不错啊，屏幕大小合适，系统运行流畅，很不错的一款手机。
手机充电接触不好，没办法弄，跟郁闷不给换，只给修，修还的自己送到指定地点。
速度还可以，就是指纹识别要两次。
挺好的，姐姐说速度挺快的，外观也漂亮，狠满意的一次购物。
金色木有抢到，那就银色吧，挺好的身边的人都在用。
还不错，1499元抢的，3G内存够用了。
华为产品很给力，京东服务很好，送货很快；
我一直选择。
待机时间一般，还行，看后续咋样。
给同事买的，质量确实不错，配置高又实惠，给点赞?
男人品味，机制典范，好好好。
还可以吧，没有想象中的那么流畅，但已经很不错了。
1，手感不错。
2，拍照时快门反应慢。
3，通话声音时大时小，换了很多卡在同一地点通话，都是这样，而且申请换了一个手机之后仍然如此，这批货有问题吗？
很有特点，特别是摄像头，性能也好！
用着挺好的，待机也不错，支持国产。
很满意，手机掉水里居然还有用，太开心了，相信华为，相信京东。
屏幕够大，很轻巧，照相也清晰。
用了一个月才来评价，还不错吧，价值与价格相符。
还不错吧，不过不知道是不是用久了，边边有点小掉皮了，而且纸纹感应没有那么好了！
大小正合适，拍照很好，支持华为！
手机漂亮，照相不错，使用方便。
好的不得了。
好机子，性价比超高，帮同事抢购的！
很不错的手机，非常喜欢，我还要再买啊。
帮朋友买的，用的还可以，实惠，信赖京东。
为村上同邻伴买的，价格质量都没得话说，拿在手里更舍不得放下。
挺好的，很好用，不错。
手机整体来说还可以，但是用户UI不好用，不喜欢短信只有单调的气泡。
帮同事买的，今年第二部了，性能很是满意。
手机不错，挺漂亮，照相有意思，物流太慢，采购状态好几天。
京东的售后还是可以的，不知道是华为手机都这样不，刚买来打电话30秒后自动挂断，还以为是手机卡原因，换了新卡和别人的卡一样挂断，售后直接给换货了，换货速度很快，售后不错。
算了，这手机反正很满意用的，其他都不重要了。
唉，不搭点东西抢不到，用了半个月，很不错，媳妇很喜欢，不过怎么也是安卓，同有的毛病还是有。
便宜，好用，不错。
手机挺不错的，性价比很高，真心便宜啊，真不错啊啊啊！
机子很漂亮，手感不错，功能也不错。
手机好用，系统流畅，拍照清晰。
手机款式很喜欢，使用至今都正常稳定，很满意。
手机很好，包装很精美，就是电不太经用。
饥饿营销太反感了，裸机根本抢不到！
手机还不错，为什么什么程序都没打开，运行就只有一点八左右？
朋友买的，手机蛮漂亮，适合女孩子用。
华位手机大品牌，用着杠杠的，你值得拥有！
还好，早该来评价了，呵呵。
手机还不错，价格放在哪里，已经很值了。
手机一个，备用用的。
还行吧，就那样。
给我妈买的，她很喜欢，说用起来感觉很好，用了一段时间来评价的，然后今天又给我爸买了同一款黑色的，希望也好用。
不错。
父母用的很好，支持国产，加油！
这个价位挺值的。
很满意，金属机身手感很好，指纹识别速度快，待机一天足够，屏幕大小合适，做工不错。
好好，非常不错，很喜欢很喜欢。
速度快，屏幕大，个人感觉不比某果差，而且价格很实惠。
性价比高，系统流畅，送货快。
性能不错，就是发货慢，用着挺好的。
用过的手机中信号最差的一个，实在是差，同个办公室，别人手机满格信号，这个手机竟然一格信号没有，差差差！
很好用，一直用华为。
京东，在这桃花啊，啊盛开的地方昂。
不错的老人机，性价比杠杠的，第一个机子有坏点，报反，三天内送回新机，京东服务我给你五星是因为你的评分只有五星，如有十星我会给你十星，顺便吐槽华为的捆绑销售。
送给老爸，很喜欢，手机速度很快，准备再入手1台，很好下次再来买。
快递员冒雨送货上门，特别感动。
以前就有用过华为的手机，值得信赖，不过这是第一次在网上买手机，感觉还不错。
比较时髦，运行速度可快了，支持国产。
机子很不错，容易上手，性价比很高，喜欢这款手机。
支持国产机。
手机不错，电池很耐用，好评。
不错的机子，体验很好，很喜欢的一款。
因为寄回家里人用，所以退换货特别麻烦！
拿倒手后，一个星期才正式使用，出现闪屏的情况，重启了也会出现这种情况！
功能强大，智能，非常不错的手机。
服务态度很好，物流很快，加油！
用了3个月才来评价，支持国产机，真的好用，反应快，触摸手感灵活。
手机真心很好用，是正品，喜欢。
不错，给朋友买的，价钱也比较实惠。
玩开心消消乐都卡的要死，触摸屏有时不太灵敏，支持国产是要付出代价的。
好用，我们一家都在用华为，速度超快，支持国货。
已经使用一段时间，手机真的不错，比之前的合资手机都好用，值得信任。
用了一个月再来评价的，确实不行，小7已经弯了，同等处理器没法和高通比，看视频效果真的很差。
给老爸买的，3G内存非常够用了，系统流程，照相清晰，是一台性价比非常好的机子。
用了几个月才来评价，第一次用华为手机，几个月用下来，运行非常流畅，没出现过死机，自动关机的现象，非常好，值得拥有。
我先生用了一个，说好用。
不错！
华为现在的系统也不错，让我对国产手机增添了很大好感。
给老妈买的，屏大，也挺薄的，外观很吸引人。
挺好的，老公一直用这个牌子，就是有些贵，后置摄像头凸出来，买了手机壳也盖不住，担心磨损！
第三次买华为荣耀畅玩的手机了，无数次的好用，一直支持国产货，希望华为企业越来越好，超越美国人！
手机帮朋友买的，结婚一个月不到丢了，无话可说。
手机不错，就是自带应用太多，前面白色塑料用指甲一扣就掉。
手机收到了，用了没一个小时就发热了，我想知道的事是不是每一架的都是不是都是这样的。
物流很快，晚上12点买的，第二天中午就到了。
手机也很不错，速度快，充电不错，而且很轻，外形漂亮。
就是电池用了几天就不如刚买的时候了，总体很不错。
很好，用着放心，送货快。
买给妈妈用的，五星超级推介！
比较不错的手机，华为性价比高，喜欢。
手机很漂亮，已经买了两部了，是正品，一直支持。
用着不错，还可以，价格现在已经又回落了。
帮朋友买的，使用了一段时间，没发现什么问题，华为的质量很好。
手机帮女儿买的，买了很久了，一直没有来评价，真心很好用，反应快！
帮别人买的，做工和外观比较满意，就是价格贵，还要买套餐。
不错，京东商城东西质量好，速度快。
买了将近两个半月，才来评价的。
蓝色没有图片明显。
蓝得很透明看起来有点像旧的。
手机整体还可以，还是比较好用，就是双网通的信号，根本就不是4G网络。
这个帮同事买的，很好用，华为手机，国产机中最好的，没有之一。
京东商城，东西非常好，不出门，送到家，价格便宜，保真，感谢快递师傅，您辛苦了。
送人的目前为止都蛮好用，便宜，京东一直发货快，赞。
做工不错，性价比很高，对得起这个价钱。
手机很好，屏大小适合，反应快，抢红包神器，很好很好，值得拥有。
使用的不错，很喜欢，赞。
好的很，不错。
同事让我代买的，用了很好，很棒。
手机挺好，价格也合适，五星。
给亲戚买的，给我爸买了个，亲戚也想买，就让我帮忙买个，便宜，品牌货，买第二个了。
同事买的，她非常喜欢，说很好用。
性价比很高的手机，款式新，性能强大。
这是买的第二个了，想买第三个一直没货，性价比超高。
用了一段时间，还可以，土豪金色漂亮，各性能也不错。
不错，用了2个多月了，感觉非常好。
手机不错，全网通，价格实在。
用着还可以，就是像素比较渣，几个音乐app同时开同时响，有问题。
质量好，样子也不错，赞?
鄙视烂苹果，国货当自强。
华为粉，支持华为。
很好用，性价比超级高，一直用华为的！
搞促销了。
12入手的，昨晚京东就降价200。
华为荣耀6plus很好用哦，2015。
给妈妈用的，总之用起来还是不错的，性价比高。
双十二买的，用了三个月了，非常不错的一款手机。
这款手机算是买对了，价格也合理，比我原来那款同样价格的手机好多了！
性价比超级好，使用流畅，很好用。
不错，好用，真心好用。
还行，还能用，效果一般化。
还可以，给孩子买的，够用，就是没给带个内存卡，内存太小。
方便快捷，在京东买东西就是省心省时，一直相信京东！
外观漂亮，也很好用，京东送货快啊。
第二次买了，华为质量不错，感觉很不错也很流畅，挺喜欢的，期待下一次的购物！
很好，价格不错，手机也不错。
给老爸买的手机，上次买的一款摩托罗拉被坑了十八条街，华为的应该还不错吧，京东自己的物流确实是快的没法说。
第三次购买了，机子不错，服务更棒。
系统运行流畅，手感好，重点是内存大，像素好，很喜欢，只是屏幕大。
话说续航时间挺长的，棒棒哒。
待机时间也就两天吧，上班时间上网也就一天就没电了，手机灵敏度不是太好，功能还可以，比较方便。
做工可以，自己cpu，应该是不错的，如果系统能经常更新就好了。
我很满意。
包装的很好，快递哥服务周到。
宝贝不错，速度很快。
总之很满意。
没拍照片，就不晒了。
手机不错，就是那个包装，华为的都这样吗？
还是二次包装的？
垃圾买了二天降价二百，还不补差价，手机还是台二手货，屏幕有划痕！
当着送货员的面拆的手机，送货员师傅马上就帮忙打了京东的售后电话，手机是帮朋友买的朋友急用就没退换了！
再也不买垃圾华为了！
网速很快，系统很流畅，性价比高，支持国产。
样子质量可以，但毕竟价位在这呢，有点钝。
很不错，外观也不错，价钱也不错。
用着还可以，关键是不玩游戏吧。
一天将两百，你们也降的太快了，以后还怎么相信京东。
很好看，很不错呢，以前用的3c刚刚出保修期就坏了。
物流真的超级快，手机是正品，在一次次的购物中，爱上京东！
性价比不错，实用为主，值得拥有。
挺好用的，反应很快，满意。
送货给力，品牌正品，做工好。
手机用着挺好，主要是活动价真的很给力，虽然是一年多前的型号了，但是性价比确实很高。
不错，国产机中比较好的，电池好评！
3g运存好评！
帮朋友买的，一直推荐华为，朋友很喜欢！
质量很好，电子产品还是相信京东，速度很快，荣耀系列的手机还是挺好的。
很好哦，样子也漂亮，送货速度也快。
给婆婆买的，基本的应用都有，不错，支持华为。
虽然荣耀手机在同等价位比小米的贵一些，但是信赖华为的品牌，也确实没让人失望。
很不错。
嘿嘿，一直觉得华为手机用起来真心不错，给朋友推荐的。
帮同事买的，没有发票，也没有说明书，我也很无语。
感觉不好，东西不齐全，值得庆幸的是手机没问题。
性价比高，系统流畅，铃声大，待机时间长，信号稳定，软件也可以，功能齐全，分辨率高。
在6和这款之间犹豫，现在做优惠，相差一百块，我就选了这款。
总体还不错，就是感觉电池不耐用，不过我也不知道现在的智能机电池一般待机多长时间！
很喜欢，外观漂亮。
不错，媳妇很喜欢，支持华为，支持国货。
手机不错，物流也很快，满意！
个人感觉有点鸡肋。
用了几天，体验了一下才来评价的。
唯一感觉好点的就是蓝牙耳机了。
要购买全网通的朋友请自行百度。
本来以为华为手机很不错，看来是我想多了。
先说几个缺点，打开视频时有点瞬间卡顿。
不到四十，原先以为这个套装买了不亏，现在看来确实亏了。
这是怎么回事，难道是系统问题？
还有就是用酷狗音乐播放音乐时打开相册音乐卡顿甚至无声音。
这倒不是针对这款手机。
还有就是全网通的问题，以前不清楚，现在才明白。
支持华为支持国产手机。
已经买第三个了，手机真心不错，运行多个程序都比较流畅，虽然是父母亲用，用的开心我们也开心。
手机挺好的，京东说首次手机下单给优惠券，还是满减的，3月25号就过期，早知道在苏宁买了。
给老妈买的，还不错，老妈应该喜欢。
帮朋友买的，很好，朋友很喜欢。
好用，运行流畅，给好评。
手机质量很好，就是说好送保护套没送，还得另花钱买。
物流顶快的，给力，手机还行吧，就是模拟按键在屏幕里面，不好。
东西没有牵手，就直接放在校外，我怎么知道东西怎样，开始以为有声音就好了，后来发现前面喇叭不响，哎。
帮人购买，这是第二部，很不错，速度够快，相信华为。
帮姐买的，听说还行，买华为应该不会错。
挺好，不错，送货很快，外观漂亮。
手机用了一段时间觉得很好用，系统很流畅，手机外观也很好看，不愧是华为旗舰，但是声音开满了还是觉得有点小，还有就是不小心压了下就变弯了，希望材质改进些不够结实。
帮朋友买的，她在用得都还可以。
性价比挺高的，之前买了一个同款，感觉不错又买了一部。
第二次买，帮朋友买的，好。
通话清晰，性价比高，支持华为，支持国货。
比我想象的要好。
之前的3X坏了，看到新出的这款。
升级了金属机身和指纹，其他没有什么提高，但是价格下来了。
去营业厅换个小卡，信号还是给力。
总体使用上很顺畅，指纹暂时不习惯，以后再说。
收到了，手机挺好，老公用上了！
就是华为设计的返回键跟别家不一样，刚开始用，有点别手！
华为手机做的真是越来越好，很人性了，以前用的畅玩2，这个更好。
全新的，没拆过的新机，快递给力。
朋友介绍来的，很实惠，很方便，以后常来。
快递员赞一个，中午不在学校，下午到了学校又给我送过来，非常感谢！
刚入手还不错，屏幕大了点。
好看，喜欢，超喜欢。
真不错，太值了，双卡双待啦。
手机很流畅，物流也快，真是性价比很高的手机！
第一次在京东上购买手机产品，此次购物很满意，机器质量和性能都满意。
帮同事买的，还在体念中。
再就是连产品的包装都没看见，就得签字这个不理解。
最起码也要看见产品的包装呀，这个最好能改进。
手机用了一天，时间长了有点热，总体觉得还不错。
否则我不知道里面是什么就签字，真的让人烦。
就是自带软件太多了，占了很多内存。
产品不错，快递也好，就是制度应该改进。
收到了，很快，前天晚上九点多下单，第二天十点多到，手机很满意。
手机很不错的，很漂亮，也很流畅，使用起来很爽。
就是电池容量再大点就好了。
使用很流畅，所有运营商的4G都支持，上网非常快。
朋友介绍来的，很实惠，很方便，以后常来。
京东购物，确实不错，好地方。
手机收到了，不错，正品，物流超快。
京东购物，确实不错，好地方。
手机收到了，不错，正品，物流超快。
帮朋友买的。
质量很好。
京东购物，确实不错，好地方。
领券649有耳机，后盖保护，贴膜，超值！
屏幕清晰，价格实惠，外观好看，还不错的选择。
不知道怎么说，也许是用习惯了6，反而觉得没有6好用，连个wifi半天连不上。
很好的手机，使用以来不错，继续努力。
这三个星是给京东的物流，我晚上十二点下的单明天下午就到了。
手机刚收到，用的时候感觉有点慢，其它的还没发现。
手机很美，大小适中，很性化，满意。
像素不错，挺好，到货也快。
第二次购买了，不错华为很给力，京东到货也很快，赞一个。
很好用，要自己升級了。
不错，又便宜了200，超值。
手机很漂亮。
送货快。
看上去还不错，手感挺好的！
帮同学买的！
期待很久的华为不过手机好像有人用过的似的本地文件有歌曲的，在京东买了这么多次手机，这次好失望给个二手手机给我。
很喜欢，反应多块的，是我想要的。
有的不错，这是第二部了，给别买的，支持华为。
手机还行，就是为什么没有耳机，发货速度也算快，总的来说挺不错，给上五颗星吧。
给同事买的，非常好，价格也给力！
不错，只是后盖是一般塑料材料做的，就显得不贵气！
手机很漂亮很喜欢，物流也很快，给五星。
手机好用，外关大气，喜欢的亲不要犹豫了。
牛逼，真牛逼，大赞京东物流！
手机挺牛逼的，老爸超级喜欢，用了几年的A199终于退休了。
果断京东上继续抢，26号终于抢到了，而且即使老爸在西北小县城，也是隔天到！
抢完居然告诉我3月5号才能送到，你在逗我玩吗？
京东更牛逼！
25号京东上没抢到，在苏家抢了一个，一样的价格。
东西还可以，就是有时候拍的照片找不到，重启就好了。
手机用了半天，感觉机器手感很好，系统和流畅度都很好，就是我喜欢银色的没有拍到有点遗憾，支持国产，希望能够有惊喜。
目前来看，还是不错的，跟同价位手机比具有一定的性价比，不算太亏吧。
在千元机里外观算最大气的了，偶尔会有一下卡顿，但不经常，毕竟价位在那，CPU性能有限，指纹识别很快，比苹果快多了，内存偏少，起码32g才合理，毕竟我的全网通贵了。
加点内存才能体验性价比啊，电池如果能到4000毫安就好了，另外全网通是电信优先上网的，用其他就要屏蔽电信，这个设计不好。
很好，本人还是喜欢白色的，可惜秒不到。
一直都用华为，一如既往的好，有机会还会再来的。
目前手机使用一切正常，本次购物的亮点是京东的快递小哥，太负责，有这样的服务，京东的做强做大不难理解！
剩下的以后再评价吧！
手机做工还是很好的，就是没有想要的银色的，京东的配送真不错。
手机杠杠的，买的第3部了，必须支持国货。
多年来一直在用华为，大品牌好品质。
这次给老婆买的，她也很满意。
刚用，还可以吧，就是用的时间久了，机身发烫的厉害，以前的4x就没事。
不知道是那个设计师想出来的。
弄得变成摆设。
返回键不明白怎么不做到屏幕下方，那么管的地方难道放不下！
其他还好，就是指纹在背面一点不舒服。
华为输入法建议参考哈搜狗输入法。
悬浮按钮又不可以自定义。
看着还行，不过看商品介绍说机子自带有高清贴膜送，贴膜呢？
怎么没有？
手机不错，系统流畅，物流也挺快。
可惜不是金色的。
G手机，1399元抢的。
很好的手机，做工很好，不亚于洋品牌水果，希望国货强大，支持国货。
挺好的，从沈阳发过来的，比较不错！
算是完美的。
看手机手机很有份量，拿在手上有手感。
手机不错，想要128G的，一直抢不到，抢到256G的好几次都放弃了，最后咬咬牙还是买了，但很怕别人退货的，收到里里外外仔细检查了一下。
不过外包装好像不是原装包装，是京东的包装，拆开以后检查了手机细节，还好没有瑕疵，也没有别所说的照相机的电流声。
很不错，不管是服务态度，物流速度都很棒，希望店家继续保持，生意兴隆。
这款手机用一个月了，才来评价，不错，实用！
手机不错，就是有点厚，有点重！
手机挺好的，快，很快！
物流挺快，赞一个！
不烫！
我也不知道那里送货，头天晚上下单第二天中午就送到了，手机还可以。
小巧轻便，携带方便，完全是一款袖珍手机，通话质量好，更重要的是诺基亚品牌经久耐用。
不错，外观漂亮！
速度很快，值得购买！
手机外观大气，使用手感不错，就是功能有点欠缺，是各种毛病不少，联蓝牙，指纹解锁都不灵光！
非常满意，手机很漂亮，物流很快！
很好，送个这还挺实惠，还没有用怎么样，旅行必备用品，支持OPPO，支持京东。
差评，激活不了，手续多。
很喜欢，赞，很实用，比店里要便宜，有需要还会来的。
送货速度快，很喜欢的，有电子发票，刚开始用，感觉不错！
手机好好哦！
特意用了一天才来评价！
运行空间有1000多mb，物流好快，前天下的单，昨天到的！
玩王者荣誉开团稳定在30帧，全程流畅，可用空间有9g多！
这手机真心好，真的！
宝贝很好，快递很快，很好。
还行吧，挺好的，物流速度很快，用着还可以。
超爱！
终于捞到这个金色的家伙plus，一脸的富贵相，但不失沉稳的风度，精致的品相，真不愧为jobs家族的第七代子孙。
物流很快，服务态度很好，机子是新机子。
下单送货挺快的，手机外观土豪金真漂亮，3G内存运行速度快。
非常庆幸没有买亮黑，因为黑色不但也很漂亮，而且还耐刮防指纹。
快递小哥的服务态度也是一直超赞的。
其他一切都非常完美。
不知是手机卡的问题还是手机的问题，但还好不影响使用。
不知不觉用iphone已经快一个月了。
给家人买的，用下来不错，速度挺快，不卡！
颜值爆表，手感不错，追求手感不带套不贴膜，一直裸奔，掉了两次，还好屏幕没碎，背面金属刮花一点。
用了一个月，性能流畅度没有之前魅蓝note好，不知道是配置还是系统原因，偶尔会卡几秒没反应，确实比不上note，不过为了颜值，还是换了E。
快充还是不错的，方便。
带电量不错，挺好用，当个备用机不错。
买手机卡送的，流量费比移动的便宜很多，总的来说还不错！
没什么用，送的东西，激活还要钱。
以前从来不去评价的，不知道浪费了多少积分，自从知道评论之后京豆可以抵现金了，才知道评论的重要性，京豆的价值，后来我就把这段话复制了，走到哪里，复制到哪里，既能赚京豆，还非常省事，特别是不用认真的评论了，又健康快乐又能么么哒，哈哈哈。
很好！
手机续航时间很长！
学生手机，电池耐用，价格很便宜，很好。
怎么如此没诚信？
让顾客怎敢以后再光顾？
京东购物几年最不满意的一次了，收到货后运行速度慢，申请七天无理由退货，京东快递员收走货又退回不承认收走，提供办公室监控他们拿着货还一再抵赖，各种理由不给退，行为恶劣造成对京东很坏的影响，本不是讲诚信的商城吗？
京东购物就是放心，送货够快，售后满意！
Flyme系统很流畅，简单易用，对于主要用于发信息打电话的我，使用起来很顺手。
信号也可以2g4g稳定，3g辣鸡不用，可能在一线城市的缘故吧。
希望耐用！
这个也能理解，一分钱一分货！
电池也耐用，一般能用一天半。
不足也有，音质差，无论外放还是耳塞。
拍照差，很难拍出一张满意的相片，白天成像相对好点，晚上极差。
便宜，实惠，耐用，待机时间长。
就是不支持中文。
望改进！
用起来麻烦死了！
东西不错，小巧好看，音量也可以。
我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。
这是我复制过来的，我自己懒得写了，但这也是我想表达的意思。
要买的千万慎重，千万慎重。
本来一直相信诺基亚的质量，没想到买了这个手机后才知道现在的诺基亚已经远远不如从前了，才用个17-18天手机就出问题了，手机充不了电，没办法拿去维修，没想到还要等15天左右，我买个手机才用17-18天，修要15天，本来我买东西一般都不评价，这一回实在忍不了了，垃圾手机，垃圾手机，永远都不会买诺基亚老人手机不管它以后做的如何好，心中的那根刺已经拔不下了。
还不错，挺好。
给老妈买的，老人机还是诺基亚的好，结实耐用。
很轻，小巧，声音一半，做工就是有点儿粗糙。
给朋友买的，用的不错，下次再来。
给老妈买的，不错的手机，尺寸不大。
赠品，还是很不错的，赞一个么么哒。
说实话，信号有点差，打电话对方听不太清楚！
老人机，非常好用，给姥爷买的，字体大，按键大，非常好用。
给家里老人买的，使用效果不错，满意。
很喜欢，质量很好，好评好评。
这是我用手机拍的照片，怎么说呢？
非常好，非常好，非常好。
好用。
速度很快，手感不错，就是必须买赠品有点恶心。
给家里老人用的，非常不错，屏幕大，看的清楚。
给老爹买的手机，朋友推荐买的，还不错，就是贴上膜之后比较笨重。
第一次在京东买电子产品，还不错，至少目前没发现有什么问题。
手机正常，小孩需要的就是待机长，小巧，而且只能打电话发短信的手机。
缺货那么久，终于让我等到了，256G应该够用了。
给妈妈用的，妈妈就要简单可靠，不能频繁充电，想来也就诺记了。
买了俩月，降了100块，哎。
非常好用，效果也好，物流也快，攒！
这也叫老人机？
这么小，声音又细，狗屁乱写的介绍吧！
老爸非常不满意！
不错的。
很漂亮，很喜欢，反应很快。
物超所值，老公特别喜欢，手感和质感都特别棒，以后还会购买。
给长辈用，2G内存会感觉到有点卡，但也不碍事。
真好！
很好，非常好，非常好非常好，好好好好好好。
正品，可以查序列号，全新的，完美。
不错，质量好，发货速度快，下次还继续光顾。
不知道好不好，给朋友买的，好评吧。
是的话就好，很不开心，买了没几天就降价，现在7也4666，真后悔，还不如买7。
MN开头的是原装吗？
不错，用了很久来评，很。
手机挺好用，外观漂亮，手感不错。
流畅，玩游戏，多开APP切换无压力。
好评，给老人买的，正好屏幕比较小，希望能用的时间长一点。
买了15天，掉价100元，坑中国人，日本人的股东，垃圾。
发货速度快，质量一流，价格优惠，值得购买。
很薄，做工差，边框和玻璃缝隙过大，屏幕分辨率太低，千万不要用小米vr。
还是不错的，弧形屏幕不如note7，屏幕息屏隐藏不明显，能清晰看到轮廓，相机质量特别差，不仅画质偏黄而且对焦麻烦。
目前还未出现任何问题，但是希望京东的售后能好一点，这样以后买东西就都来京东。
给别人买的，用了几个月还不卡，拍照清晰，希望质量好点不会坏。
不错，送货很及时，方便。
给老婆买的，用2月了，死机一次，现在没什么问题！
正版的吧！
还可以！
用着还可以，反应速度比较快，666。
第二台，质量还可以，上网速度较快。
手机没有传说中那么好，使用时常有卡顿，特别是升级以后。
相机也不好，电池一般般，屏幕更是一般般，将就用着吧。
物流很快，小米发烧友，一直用小米手机，性价比还是很高的。
还好吧，就那样，谈不上多好不好。
手机还不错，反应不是很慢，价格也不贵，给老人买的，装个微信的，反应还可以，就是内存小了点，能插内存卡还行，外壳不耐脏，需要配个保护套了。
一般，无话费的，只是一张卡而已。
好用，实惠，性价比很高！
值得拥有！
一直很喜欢用诺基亚的手机，继续支持，本次物流也是很给力。
这款真是有些失望，这个价位的品质感和设计感是不能要求了，不过待机真是一般，就别说再外接充电了，更不耐用了！
不错，送同事了，也没说啥。
不错，价格实惠，便宜。
给妈妈买的，性价比很高，她也很喜欢，电池耐用。
品质越来越差了，刚买的手机从床边划到地上屏就碎了，感觉买了个假手机。
手机性价比很高，样子很时尚，没有发现别人说的那些毛病。
6分小白分，Plus会员，钻石用户，铂金金融用户，是否可以给我开通金条呢？
很满意，给老婆用的，还不错，以后会再光顾。
电信版，信号差的不是一星半点儿，一起买了个皮套和贴膜，竟然不能申请价格保护，刚买了没两天降了100，提醒后面没有买想买的朋友，考虑别家吧，信号真心差，差差差，购物从来不给差评的，这次必须给差评，真的很差。
手机不卡，运行速度快。
屏幕大小舒适，像素高，拍照效果好。
手机很好用，京东质量放心，发货速度，非常满意！
大白很可爱，赠品音箱不能要求太多哦，你懂得。
很不错，下单第二天就收到了，速度非常的快，快递员也非常好！
给老丈人买的，老丈人很喜欢，觉得不错，哈哈。
小音箱挺不错的，漂亮，音质很好，宝贝一回来就被朋友抢去了，全5分好评。
给妈妈买的，特别好用啊，买的金色，加了一个玫瑰金的手机壳，特别漂亮，妈妈很喜欢！
目前还没发现任何问题，用起来还可以。
刚到的手机，拆开之后很满意，一直都喜欢魅族！
其他方面都还可以，就是信号方面不怎么好，无论4g还是WIFI方面的。
老妈还是很满意的，推荐大家购买。
不错，对于千元机来说，各方面做的都比较均衡。
手机总体来说挺好的，满意，快递很快，快递员的服务态度也好好。
手机指纹感应很好，电池也算耐用。
用了几天才来评价的，这款手机性价比真的高，无论外观还是操作系统，真不错，不比苹果差哦，支持国货！
通话质量不是很好，电倒是耐用，可用几天！
这老人机用了段时间啦，很不错呀，哈哈，电池耐用！
好用一个字，很好用三个字，非常好用四个字，够了没。
东西很不错，而且也很快，服务也很好。
给妈妈买的，用着还可以，挺好的，就是刚买貌似就出x了，估计红米4要降价了。
很不错，价格实惠，好用。
赞一个，下次还买这个。
外观漂亮，手感不错，物流很快。
没有裸机，套装就是多了个DV魔镜，这个东东跟手机有毛关系，非要配在一起！
此宝乃是天上物，人间又得几回求！
吾消费此商城数年，深知各产品琳琅满目。
使吾为之动容，心驰神往，以至茶饭不思，寝食难安，辗转反侧无法忘怀。
人皆赞叹不已，故生此宝物款型及做工，超高性价比之慨，且赞吾独具慧眼与时尚品位。
遂沐浴更衣，焚香祷告后与人共赏此宝。
快递员之殷切，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱。
产品介绍果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌。
然，唯此宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲。
于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾之所有而能买。
实乃大家之风范，忠义之商贾。
我为什么每个商品的评价都一样，因为在此买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
我为什么喜欢在此处买东西，因为今天买明天就可以送到。
吾惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀哉！
待打开包裹之时，顿时金光四射，屋内升起七彩祥云，处处皆是祥和之气。
很好，功能很强大，就是手机太大了。
充电也很快，运行速度挺满意的。
颜值挺好的，内存大用起来就是很爽。
手机握在手上手感很好，使用也很流畅，确实不错！
老板服务态度很好，发货也快，手机用着挺不错的，效果很好，快递也给力！
还行吧，一般情况，中规中矩。
手机好用，快递小哥非常给力，第二次购买，京东棒棒滴。
屏大速度快，玩儿游戏很过瘾，很满意。
宝贝很不错，性价比高！
希望京东越做越好！
一直使用京东，就是这么方便！
晚上下单，第二天上午就到了，东西没有瑕疵，很满意购物。
手机不错，便宜，京东送货也快。
整体来说，还不错，一直支持国产。
支持小米，支持国产，小米就是快。
做工精致，金属外壳，大小合适。
很好用，小巧玲珑，物流速度快。
不错的一款手机，关注好久了，京东物流给力。
自营快递给力，早上下单下午就到了。
帮同事买的，外观漂亮手感好！
操控流畅，关键还支持快充，性价比高，支持国货。
已经再用了，棒棒哒，快递也很是周到。
性价比可以，给家人用很不错，京东很快。
给别人买的，现在用着感觉还可以，三个月之后追评吧。
买给老爸的，没看到实物，但是给爸爸玩微信看视频足够了，样子也很喜欢，价格也适中。
总体还算不错，玩游戏时还是可以的，就看用多久了。
挺好，挺不错的，推荐。
惊艳的一款手机，帮朋友买的，第一次买到就给他了，太难抢了！
使用中性价比，比较高，用过在来追评。
应该是正品，很漂亮，无瑕疵！
很实用，使用时相机效果很好，拍照很好看。
到货很快，手机很好用，赠送的赠品也很好。
送货快，不过没有膜送挺草淡的，妈妈用是绰绰有余。
性价比超高，一买就官网价都涨了，很值。
手机很好用，性价比相当高，同价位手机中算是比较好的！
手机很好，不错，就是什么也没送。
支持指纹锁，买给家婆用的，她很喜欢。
当摆设了，看着造型可爱，蛮喜欢的。
快递速度突然慢下来，明明说好第二天到，结果然我等了三天。
比其他手机手机差。
真的很棒，就是感觉自动识别亮度不太灵敏，用用看看然后追评。
物流速度快，包装也不错，质量也是杠杠的。
这部手机明显是别人退货的。
外观也好看。
手机中框有细小划痕，入网许可证是撕下来又贴上去过，满是起泡灰尘。
不过手机没问题，所以我不会退掉。
不过是真的更容易买到二手。
机器给满分，京栋负分。
手机是真的不错。
手感很赞。
绝对满意的一次购物！
不过要称赞一个，就是我有打白条可用，还是免息的，真是太棒了！
总算放宽了心，毕竟可不便宜呀！
全新的机子，各个环节都检查一下没问题?
希望一直这样OK下去！
隔天就到货，赶快！
就是发票怎么是电子发票，好麻烦的！
拿到了立马花了100元去将原来手机的数据导了这新手机内，又贴了前后膜，再买了防护手机套，全套装备当天全搞定，然后一直开机用到现在，一切很好！
没说明书。
大品牌，送货快，质量不错。
手机收到了，感觉是正品，还是不不错的，相信京东，用断时间再来评价。
买翻盖也就只能选SM了，这个也可以号称W2017的菜市版了啦，配上儿童定位手表，送爸妈的好礼物。
一直用红米，越来越多用了，价格也不贵，国民手机，送给老人家用，放心买。
诺基亚手机品牌，好评诺基亚手机大品牌值得信赖，好评。
手机不错，也很漂亮，老爸很满意。
第三个小米手机了，好话就不用吹了。
用了一天，暂时没有异常。
几百块钱的手机，没有高要求。
号键了，有些遗憾。
京东物流快。
没什么感觉，做工还可以，小孩用还不错。
期待已久，终于到手，感觉很不错，有待验证。
手机上有指纹识别，感觉很不错，很方便。
拆开包装看还不错，挺轻的，老人用应该可以。
做工精致，运行流畅，挺好。
京东就是着急时，特给力！
第一天下单，第二天上午就到了。
物流很快，包装完整，用了几天还不错，速度快，大小正合适。
应该可以吧。
现在还没用。
手机很好用，而且物流很快，当天晚上拍的，第二天上午就收到了，太棒了，非常感谢快递员还亲自给我送到楼上，谢谢！
手机颜值高，配置也算可以，价格算是合理。
就是录入指纹不大方便。
宝贝很好，质量很好，客服服务态度很好，物流也很快。
黑边依然很大。
5左右。
最让人无法忍受的是中间边框的设计，很卡手，握时间长很不舒服。
最满意的是电池，续航很强。
屏幕显示也可以，照相很一般。
机器总体来说很不错，运行很流畅。
京东商城的物流很快，价格便宜，支持京东支持国产。
发货快，手机漂亮，手机运行速度快，储存空间大，小哥快递热心，服务到家，赞一个。
蛮不错的，给婆婆买的，她非常喜欢。
整体来说还是不错的，这个价格能有这个内存，最主要的是用骁龙625。
手机想买很久了，老是抢不到，那天突然想到打开京东看一看有没有，还真让我看到了，就是我想抢了好几个月而抢不到的，于是赶紧下单，当天送达，完美！
手机不错，电池大，待机长。
不错挺好的，值得购买，下次再来。
外观漂亮，用起来很流畅。
给我老妈买的，京东配送果然快。
一直信赖京东，东西质量有保障，售后也超级给力，棒棒的。
还行，用了一个月，一切正常。
非常满意的一次购物，送货及时，态度很好，下次还先京东。
年前买的，年后竟然就涨价了，买的这个到货是12月份出厂的有大黑边，用起来没问题。
给老爸买的，大小合适，不错。
老爸以前用的红米2，红米4无缝切换，哈哈哈，没毛病。
看着漂亮，用着舒服，小米手机的确不错。
不像新机。
表面很脏，感觉像被用过的机，特别是贴纸边缘很脏。
很好用，而且也很漂亮，真的很好，希望可以用的久一点，真心好。
帮朋友买的，朋友说不出，说要是有灰色的就更好了。
只是包装太简单。
送货速度很快，不到三天，货就到了，服务态度也好。
第一购买，物流很给力，还行吧！
还好的！
买给我爸爸用的，反映快，像素还好。
很好用，很漂亮，很实惠。
比较经典，有快速拨号，屏幕分辨率一般。
特别好，物有所值，非常好用，赠品也很给力。
手机够薄，信号稳定，音质好，不错。
京东物流快，手机很好，就是后盖太差了。
手机比较轻，看着还是挺舒服的。
功能的话也还可以，不过支持国产！
手机不错，物流速度快，物有所值。
其他硬件方面简直完美，外观完全可以说是最好看的手机之一。
送过来的时候盒子里面灰尘好多，还有跟棕色的线？
不过真的很喜欢这款手机，这些缺点也忍受下来了，不过心里还是有些不爽，少给一颗星。
还好不算太严重。
送货很快，产品很满意！
质量也很不错，快递员直接给送到家里的，太好了！
买来送老人家的，结果老人家说不怎么喜欢，我满意这款手机?
挺满意的，待机长，备用机还是满分，满满的情怀。
价格低，买了给公司大爷用的，用起来还可以，毕竟价格在那，肯定不会太好，但品牌机用着放心。
感觉不够用。
性能还好！
32g，安装了常用的几个软件，还剩不多。
8GB，第一次用360手机。
都算耐用了，今天早上突然连不上歪发，待关机重启一下又连接上，反应有点卡！
五星是给快递员工的！
用了几天才来评价，总的来说一分钱一分货，电池一天冲一次！
不错，终于抢到了，发货速度一如既往的给力。
给老爸买的，很喜欢，够清晰，足够老人家用了。
第二个了，给弟弟和自己买的，各方面都还不错，充电很快，就是，耳机什么的都不送，太裸奔了。
手机不错，颜值高，系统流畅，做工好，物流很快，以前没用过魅族手机，这是最成功的一次购物，不比旗舰机差，以后还会支持魅族。
手机真的不错，双4g，两个卡槽随便插，信号很好，以为切换起来会有点麻烦，试过之后才发现担心只是多余！
物流非常好！
但为什么没有通过本人别人可以待收？
待使用后补评。
和网上介绍的一样，比想象中要大，电池很大。
东西收了，拿来送妹子，不错。
续航太差，正常使用一天一充半。
早上8点出门100的电，下午3点就用完了。
不知如何吐槽。
东西很满意，性能好，电池大，值得买。
32G给父母用够了，而且这款后盖是金属的，小米系统也不错，很满意。
一直用的魅族，习惯了，这个星空灰有的紫罗兰的感觉，很漂亮！
用了一段时间才来评价，现在的小米进步很快啊，千元手机这个配置还是不错的，性能也稳定，买给老妈用的，挺好。
手机很不错，虽然处理器等级低，但是够用了。
电池不耐用，用不了二天。
手感超好，屏幕隐隐透着蓝光。
今天系统更新了，电池续航能力提升，整体满意。
速度很快，就是价格忽高忽低，接受不了！
用过才来评价，运行速度一个字快，整体都很满意，值得拥有的产品?
怎么说呢。
才用两三天，SIM卡不识别，退回检测说卡针断裂，不给退货。
给老妈买的，老妈喜欢，很高兴哦。
用了几个月，还好。
大小正好，非常喜欢，速度挺快的，对于我正合适。
值得买的手机。
手机挺好，物流块电池要是玩游戏的话，半天就要该充电不玩游戏的话，要一天才充一次，电量还是挺好的。
音乐听到一半就没声音了然后重新点击一下完全又变好了，储存储存大总之还是不错的手机，值得购买，这款手机声音大。
手机触摸灵感反应快，敏捷。
纯通话工具的好选择，价格便宜，使用方便。
嗯信赖京东！
这些东西都是上京东，不是翻新机，说明书等齐全！
挺小巧，给老人买的，携带方便，具体用完再评价！
正品，样子也比较时尚，相机效果很好。
一如既往，用了很久了，没毛病。
用了一个星期，手机反应很快，一点也不卡！
很好用，很大气的一款手机。
非常喜欢，非常好用，信号非常好。
信号很棒，待机时间长，就是功能界面操作起来不方便，119这个价还是挺值的。
好，第二天就到了，京东物流，没的说，东西也好。
性价比挺好，在千元机里面，值得推荐。
行货，正品，带发票。
不错，用着还可以，下次再来。
非常不错，送给妈妈的，她很喜欢。
手机是正品，很好用，第一次买苹果手机，搞了很久都没把相片传过来。
外型漂亮，使用方便，性价比高。
为京东送货速度点赞！
小米手机的饥饿营销做得真厉害，开始发售很难抢到，机器真恨划算，买来给老人用。
挺省电的，不过用卡槽要注意，换的时候我插错方向了，差点拔不出来，要去拆机。
东西不错，很喜欢，挺满意的。
用过3这次用了4，一如既往的好，支持国产。
小米手机的饥饿营销做得真厉害，开始发售很难抢到，机器真恨划算，买来给老人用。
还不错，电池很大，cpu也不错，好评！
还不错，配置给力，做工差点。
非常好，客服友善，快递速度快，效率高态度好。
京东送货很快，售后放心。
好用，实惠，性价比很高！
值得拥有！
一直信赖小米手机，质量很好，没话说。
在京东买东西就是有保障！
给哥哥买的，目前使用感觉不错，而且后面还是双摄像头。
好手机，格力造，值得信赖。
给妈妈买的，还可以，用着用着就习惯了。
京东信得过。
Wi-Fi会断流，Wi-Fi会断流，Wi-Fi会断流，重要的事说三遍，其他的都挺好的。
非常好，客服友善，快递速度快，效率高态度好。
手机不错，晚上订的，第二天就到了，就是还是有大黑边，不过爸爸说觉得还好，好评。
送给老妈的礼物，还可以，目前正在使用中。
很好，很满意的一次购物，下次再来买。
不错，用起来还是比较方便的，不过字体太小。
东西不错。
帮同事买的，16g，自用也不赖。
没找到这个手机?
发货速度快，质量一流，价格优惠，值得购买。
不错的手机，手感很好，外形美观，速度快。
春节假期期间依然送货，点赞。
老爸钦点的型号，非常满意。
用到现在还不错，价格合适，就是双卡不能同时开4g。
老爸很喜欢，性价比很高，千元良机，属实有排面。
不错，物流很快，第二天就送到了，神速，很满意。
小米手机真的不愧是国民手机，给家人买的，家人很喜欢，屏幕大，反应快，外观好看。
物美价廉，非常满意，很好很好很好很好。
京东就是好，东西是正品，上官网查激活码是全新未激活，这是第二个了！
我是三星的老用户，使用过note3，note4三星手机，这款三星9，手机使用后才发现，手机指纹解锁，根本不如以前的三星note4，经常半天都解不了锁，三星真实让我无语了，照相功能也不如三星note4，我真是不能理解，新手机还不如旧手机？
良心国货，物美价廉，值得拥有。
诺基亚一贯的品质，就是电板有点不经用，其他都还不错。
帮大舅妈买的手机，大舅妈觉得这手机用的还不错，支持国货支持小米！
一直在京东购买商品，性价比高，品质有保证！
给丈母娘买的，感觉不错，好评！
做工非常好，速度跟5s差不多，有时会死机会卡，但毕竟是情怀嘛，还能说什么。
质量不错，同事很满意，还有同事想买。
可惜没货。
这个蓝牙音响很好，孩子很喜欢，户外野炊时听听不错。
一直京东购物，服务好，优惠多！
还不错，孩子拿来玩，听动画片，挺有意思的形象。
好好好，物流快，质量好，不错的。
第一次在京东买手机，手机有问题，但几时给更换了一台，京东买东西服务售后真的好，愿手机质量也是杠杠的。
很好，京东自营商品可以，物流速度快。
妈妈用的不错，信赖京东，已经数不清在京东买了几个手机了。
包装完好，系统流畅，运行稳定，是正品。
好，好用，声音大，挺好的。
flyme用户体验挺棒的。
手机确实不错，性价比挺高的，裸机拿在手里手感特别的棒，内存大。
还有指纹解锁。
也很流畅。
京东一直信赖，快递速度快的没得说。
诺基亚，老品牌，信赖好！
给爸爸买的，看起来不错，价格很实惠。
好用，好用，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意。
真的很喜欢。
还是可以，物流很快，产品也和想的一样，给同事推荐了哈，立即也购买了一个。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意。
真的很喜欢。
手机总体不错，清晰度速度都很不错，给个赞！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意。
真的很喜欢。
手机很喜欢，也很犀利。
东西很好，性价比高，速度快。
双卡双待太好了，免得每次背两手机，机子本身用了又一个月了，很喜欢，待机也挺长的，下来很多软件也挺好使，暂时没发现毛病。
手机还行，用着也还不错，赠品也听靠谱的，可以之前有活动，便宜一百块钱没赶上，大家伙注意你们的白条利息是不是有所提高，京东对待人不公平，看看你们有没有遭到欺骗！
不得不承认外观觉得胜于同档次的小米，但是照相功能不及小米，有时对焦后按拍照没反应。
还好吧，促销买的，挺合适的，购买的人很多，经典，不用多说。
好评啊，快递大叔好好人，还行吧，用久了有点卡。
非常棒，699就可以买指纹手机了，还这么漂亮！
宝贝不错，很好用，很喜欢。
外表都不错。
很不错啊，就是太难抢了很不错啊，就是太难抢了很不错啊，就是太难抢了很不错啊，就是太难抢了。
目前用着还可以，通话质量还不错，不过外放没我以前的国产机好。
没那么大声。
总体来说，真不错。
还好，多加100，比较不满意，标配买不到啊。
挺不错的，轻便，用的很好。
买来送人，很不错。
国产手机越来越来不错了，支持国产。
不错。
京东送货快，第二天收到了，手机帮朋友买的，具体好不好用，我也不知道。
还好还好，用了一段时间才评价的，是正品，暂时没出现什么问题。
手机正品，非常好用，物流很快，各方面都不错。
一般吧，手机好像有点问题，有时候手机铃声时响时不响的。
物流快，配送服务好，商品外观大体，有手感可单手操作，显示出色，速度快，性价比高。
后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；
特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒！
原来从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从美团积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。
买回来给同事测试拆机用的，没听说有什么问题，还不错吧?
就是手机回来时不能用填充物固定吗？
买了两个，一个有问题，还是异地退的货，这点特别棒。
不错，人性化设计，喜欢魅族的系统。
不错，速度很快，包装很好。
买了就卖了，不是很好用，像素略低，还赚了30块钱哈哈哈哈。
给爸爸用的，手机很漂亮，屏幕很亮，满意。
价格便宜，物有所值，内置，软件比较多，2g内存，剩不下多少，价格便宜是唯一优势。
手机朋友很满意，经济实惠又便宜，超值。
很好，性能不错，性价比高。
很好用的手机，虽然便宜，但是运行什么都很好。
不爽，贵上一百也就一张膜，一个套！
很好，快递很快，东西也很好，好评。
非常不错，手感很好，国产必备！
很好！
用着还可以，京东这个预约到了也不发通知短信啥的，自己看了才发现有未支付订单。
手机不错，系统运行流畅，朋友很喜欢。
手机不错，系统运行流畅，喜欢。
还不错，呵呵，用着还行?
一直买东西，不论生活用品还是家用电器，只买京东自营的，正常都是次日达甚至当天到，送货速度快，售后也方便，质量都不错，都是正品。
买得放心，用的放心。
挺好的，就是感觉性能上不如魅蓝note1，其他都还行，会卡，不过毕竟便宜。
挺好用的备用机，暂时没有什么不好的。
音响不行，在这个价位有些东西容易以次充好，头一次明显有质量问题，客服还是不错的，给换了新的，好多了。
很好，非常好，超级好用。
确实不错，用啦个把月啦，觉得还不卡，京东的客服人员，也确实蛮细心的！
而且到货也蛮快的！
外观非常漂亮，电池续航能力强，但玩手游类似王者荣耀时手机发烫的厉害。
挺好用的备用机，暂时没有什么不好的，没有耳机。
希望能坚持2年。
给老爸买的，他挺喜欢，上一个手机用的使魅蓝note，屏摔坏了，开机也开不了，懒得修了，直接买个新款，继续买魅蓝，用着比较顺手。
如果好抢购就更完美了！
在京东买东西特别方便，哈哈，谢谢送货的师傅，特别有耐心，喜欢在京东买东西，这手机是抢购的，之前在官网抢不到，在京东抢上了，像素特别好。
使了快俩月了，不错，值得购买。
买给朋友的，听她说还不错，颜色她也喜欢，速度用起来还好。
特地用了段时间才来评论的，整感觉还不错，应该是正品吧。
手机很好，很漂亮手感好。
快递一如既往的快，下单后隔天就到了。
用了两个月了，还不错，价格也掉不少。
同一个价位的手机，简直就是一个战斗机，超值。
价格优惠，支持国货，总体而言还是可以。
两部都是没用多久就出各种问题。
售后也是垃圾。
换屏才修，500块钱。
垃圾垃圾垃圾垃圾。
谁用谁知道，从此不用魅族。
手机黑屏开不了机，屏幕摔裂了一点，就不保修了。
手机质感相当好，手机很顺畅，物超所值。
魅族真心不行，第二次买了。
第一次买直接出问题，找售后，他们还说怀疑是我弄坏的。
无语了！
差评，才几天就降了400，现在还送耳机，这也降的太快了吧，太能欺骗消费者了，破魅族。
刚买的开机后就死机，下角漏光，非常的不开心，强烈要求退货。
手机上午刚买下午就降价，音质太杂了，太后悔了，以后不会再买了。
很好，是正品，质量也不错，体验满意！
手感佳，物美价廉，值得购买，正在使用中。
什么都好，只不过机器里面有一条2016年1月于魅族客服说话的信息不知道是什么猫腻，一般玩过手机的应该都懂的。
我能吐槽说这手机卡槽太垃圾了吗？
经常把卡卡在里面，靠，新买第一天就这样?
细节能不能更好点？
今天上午下单，今天下午就到了，很好用。
很好，很强大！
很轻薄，好看，外观完好，还有赠品好评。
应该只有三千多。
手机不错，我很喜欢，不过有点怀疑电池容量。
东西不错，物流速度快，质量没问题，第二次买魅族手机了。
屏幕比想象中的大，挺漂亮的，包装也好。
刚收到，手机不错，给媳妇买的，反应还可以。
这是在京东买的N个手机了，一如既往的好，速度也是真快，京东小哥不错。
继续支持京东。
挺好看的，暂时用起来还行。
反正手机都是在京东上买的，还不错，用起来挺流畅的。
手感好，尺寸刚好，人性化的Flyme，我的第五个魅族。
整体比想象中要漂亮，值这个价，用了段时间才评价，正品五分。
购物上京东，满意又轻松，正品有保障！
手机很好，用起很方便，好。
凑单买一大堆东东，就是贪便宜，还有就是京东自营的送货快！
不错，买了两个了，好用。
还行吧，反正就是能用就好，京东的货，我常来。
用了两天了，总体感觉不错，运行速度也快，不卡，外观也是本人喜欢的类型！
非常好，过年前我自己买了一部用，现在又给同学买了一部，flyme6用着就是流畅好多，支持。
赠品很实用，魅族MX6做工优良，外观漂亮，反应流畅。
配送速度快，配送服务还行。
这次网购很满意。
菜单。
色彩饱满偏红，低亮度看视频不是很好，蓝色的前面面板有点亮，字小，调不出。
进入游戏不能调出状态栏，正面指纹很有用，电池再大点，或充电再快点，我就不退了。
很不错，手机挺好的，给妈妈用，很不错，功能也齐全。
对我来说，卡，但是对你们来说就挺好的啦，这种价格低，性价比比较高的手机，特别适合你们这种屌丝。
这个价位挺好的一个手机，不过不适合我。
系统使用流畅，外观做工一流。
我不明白为什么有的人特别在意单纯的跑分，其实只要不是太低端性能都够用，关键看优化。
样子很好看，功能很强，很满意。
手机很满意，价格也很公道，就是没有送耳塞而已。
给老爸买的，外观还是很漂亮的，系统也很流畅。
送货快，暂时用着没问题，不错。
比其他网购上的送货快多了，这款手机玩游戏不错，性能也很好。
帮朋友买的，很好很不错，上午下单下单，下午就到了，京东很给力的！
刚买的，还可以，希望以后会一直可以?
很不错的手机，魅族的系统还不错，抢红包很快。
手机不错，快递也很快，没毛病。
还不错呦，很喜欢，颜色也很棒，功能齐全。
不得不说物流超快！
性价比很高的千元机，买了不后悔，可惜外放垃圾到不想听音乐。
听电话都无法正常听！
估计这手机是顾客退回来的二手机！
售后也很麻烦，还在折腾中！
这不重要，重要的是，这手机声音实在太烂了。
收到没注意，有划痕。
用着喜欢，机型也挺好看的，物流也是杆杆的。
电池特别不经用，没有n3的电池好，其他的都还可以！
支持京东自营！
质量杠杠的，物流快，手感好，很满意！
手机很好用，大小跟魅蓝note3一样，给老妈买的，除了具有快充功能外，没觉得跟note3有什么差别，挺好的。
很好，已经是第二次买了，运行流畅。
帮家人买的，没看到手机，好评吧！
颜值很高啊！
现在换了Max。
电池相当满意，充电速度超级快，配置也能满足基本需求了，非常满意！
非常好，给老爸买的很满意，准备在入手一个。
谁在京东再买家电死全家，别人用过包装破屏给别人，还不能退换货。
性价比低，新机都带有微卡，相机连拍不错，可清晰度不足。
扬声器就跟破嗓子一样，听着蓝受，光线感应器有时候不灵。
其余没发现什么缺点了，照相未测。
毕竟喜欢的是外形，5寸手感棒多了。
优点就不说了，吐槽下缺点。
这个价格还是满意了。
一个字好，两个字非常好，三个字非常好。
用着也很流畅，不错的一次购物。
不错，京东果然很快，第二天早上就到了。
充电比较慢，看上去机身设计还可以，性能有时会卡顿。
这点魅族让我失望了，前摄像头连山寨机都比不过。
什么都好，就是前摄像头说的是500万，我看200万像素都没有。
而且自拍一卡一卡的。
手机外观好看，开机待机都还好，就是膜贴上后，触屏不太灵敏。
给婆婆买的，很是喜欢，物价比不错。
快递也是棒棒哒，凌晨下单，第二天下午就到了。
很不错，帮朋友买的，他说挺好。
就一点不好，中按键会卡住，难受。
自己感觉还是不错的，手机用着也还可以，但有时会有卡顿现象和重启。
手机挺薄的，我喜欢。
一直用的魅族手机，感觉系统好用。
希望我的支持不会让我失望?
最后两件被抢到了，相当的满意，物有所值啊。
还可以，不错，送货员态度不错！
帮别人买的的，据说还可以，最服的就是京东的物流，快！
配置一样的，note5便宜200。
手机很漂亮，就是送个vr，充电宝干啥，还不如便宜点。
我的第三台魅族，越来越差了，打个王者卡到不行，还有杂音，响个不停，才用几天，无敌后悔。
收到了，很快，好好。
手机不错，朋友看见都眼红，因为是蓝色的特别骚?
手机收到了，快递很快，良心说话，拿手机非常喜欢，就是玩一会比较热机身，我这是第2个个，第一个是note3-开始用机子很快，时间一长几天卡了，不过总体来说，我是魅族迷，永远支持你。
给老婆买的，手机功能齐全，很好用哦！
手机挺不错的，不卡，比我同价格买的为发烧而生好多了，大赞快递小哥，超级快，超级准时，中国兔兔支持中国国货。
感觉很气愤，收到货就发现碎屏，因为很满意这款手机，就只是打算换货，本来对京东的服务一直挺满意的，这次很失望。
手机已收到，很快，用一段时间看看。
之前用华为，第一次用魅族，感觉系统优化不是很好，切换时有点小卡，不够流畅。
看中魅族的屏幕清晰度和音质的综合能力才入手，外放可以接受，不是听个响，在同价位里边算是效果偏上吧，戴耳机就好很多，跟得上电脑，只是送的耳机勉勉强强。
送的东西全是垃圾，没一件有用的，送手机壳和贴膜更实际。
上手手感不错，刚买，要用下才知道。
可以，挺好的，先用着看看。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意。
真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细。
严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
美学，就感觉不寻常的美！
到货后开箱很惊艳；
这款X显然带来超出预期的心里估算，在2K内的机群选择中，当属王者。
手机很好用，冰川蓝这个颜色也很漂亮，物流贼快，完美！
包装完好，物流速度真心的快，希望魅族手机越来越不好！
拍照也就一般般吧！
电池是快充，但是真心希望能耐用一点！
到了百分之十或者百分之七的时候会关机警告！
百分之百到百分之九十只用了一小时。
硬件屏幕有点偏黄，但不影响使用，不追究了！
HOME按键边上的金属圈有点突出，划手，这个感觉很劣质，而且按下去需要的力很小，松松的，这个必须改进，千元机，我认了！
怎么感觉耗电稍微比note3还快呢？
样式很不错，很喜欢，物流也很快。
手机外观美，握感好，通话质量好，快充不错，性价比满满。
从MX3到MX6，一直就用魅族，简洁实用，性能完全够用，颜值确是高。
发货快，物流快，手机有待使用再评价！
手机不错，给老妈买的，反应速度也挺快。
昨天下的单，今天中午就到手了，京东快递真是快啊，在京东上第一次买东西，今天打开包装，发现东西保存的好，没有啥毛病，先用几天再追加评论。
手机很好看，非常符合我的审美，性价比也不错?
手机质量很好，漂亮，第一次用魅族不错。
这会正稀罕呢！
不错，昨天下单，今天就到了。
速度确实很快，第一次在京东购买数码产品，希望质量指数高点。
不错，大屏，内存也大。
手机4月3日买的，今天才到货，送货速度快，手机一打开有百分之80的电，让我有点怀疑，手机现在也还没有用，等过一段时间，再过来评论，希望你不要让我失望?
新机有设置好闹钟的吗？
有点怀疑是不是翻新机或者二手货，总是感觉有点不对路，看图你懂么？
如果可以不给星，真心没有星，还有不知道是京东暴力呢还是手机这样，屏幕左上角花的！
失望了对京东自营商品都这样，一场欢喜一场空！
手机不卡，音质很好，还送了礼品。
不错，外形很喜欢。
昨天下午买的今天上午就到了，怀着激动的心情拆开他，结果一下子蹦出来，屏幕不小心碎了，心疼死了，还要去换屏幕，手机很好。
买的套餐保护膜断裂，还好客服比较热情不到一小时就解决了。
手机还行，外观也比较漂亮！
拍照质量一般般。
不错，很好的机子，我很喜欢，就是这个。
货真价实，物美价廉。
用了一天了，感觉很好，就是钢化膜不好找。
物流很快，产品很棒，超实惠。
很好啊！
包装都很好，全是未拆封的，但是撕掉后面的膜手机后面有一点脏，应该是出场的时候弄的吧，老年人用可以了，不错。
送货快，质量很不错，款式喜欢，需要还来买的。
物流超快，手机大小合适，手感不错，颜色喜欢。
魅族手机不错，做工精致，系统流畅，性价比很高。
很好，一直用魅族，实惠。
性价比高，屏幕不算很清晰，物有所值吧。
手机不在我手上我就不评论了，快递员的态度实在太好了，送到家门口了都，今天还是清明节也不放假！
好用，便宜，就是用久了电池有点发热。
刚刚收到，用了三台魅族手机了，应该很不错？
这个价位，这个品质还是不错的，不过现在居然有低于视网膜屏标准的出现，这不得不说是时代的倒退。
一分钱一分货，其他还好，就是分辨率有点低。
第一次用meizu，非常好，物美价廉，好评。
信赖京东，物美价廉，速度快！
目前不卡就是太热，真担心会爆炸！
下载手游过程中就发热厉害！
右侧音量键和锁屏键太松！
一分钱一分货，京东购物以来第一个差评！
手机颜值很高！
手机很满意，送货员不太给力。
就是快递员不怎么满意，明明就在附近送货，喊他先送一下都不行。
我们自己去拿的。
手机真的很漂亮，质量很不错，超值。
非常好，快递小哥速度也很快，用起来感觉也不错。
满分！
不错不错不错，老公强烈要求买哒，没想到还真不错，性价比特别好，好评？
除了这款手机的通病，右边缝隙大之外，其他的还是很好的。
可以的，做工很好，握持手感很好，支持魅族。
手机很流畅，挺好用的，就是可惜卡槽太小。
宝贝相当棒，非常喜欢，就是没送膜，有点小失落。
颜值爆表，系统流畅，物流超级快，最满意的一次购买。
手机收到了，样子很好看，全金属，现在升级最新版本魅族给力。
首先手机很不错，我还挺满意的但是屏幕有一个坏点，需要换货好笑的地方来了客服和我说要我这边垫付运费，京东再以乱七八糟的券之类的东西返还然后，要等检修之后，十个工作日才能把新的手机发出来我真的是很好奇啊，为什么商家这边商品质量的问题售后的成本需要我们消费者自己来承担？
我已经连续战斗五六个京东客服了，完全没用！
突出一个不粘锅，是吧？
商品还算不错，最让我看中的就是物流，中午11点买的下午4点就送到了。
配送员态度非常好，但是家里人没相中商品，明天还的麻烦人家来取一趟。
东西不错，老魅油了，一直都在用魅族，从没失望。
已收到，很好，第三次购买了，非常喜欢。
大爱，就是玩久了有点点热，不影响使用啦。
还过得去，就是声音不太响，需要改善。
外观不错，细节上还得提高，几百块钱还要撒自行车。
品质还得用段时间才看的出来。
已经是第二部了，手机不错，很喜欢。
5的屏幕超级赞，昨天下午下单，今天上午居然就到了，物流速度太快了也，赞?
还不错吧，玩王者荣耀还是有点小卡，千元机可以了。
感觉很质地，做工漂亮，经典的造型，可以。
非常快就到了，快递小哥的态度特别好，手机也挺好，还非常便宜。
头天22点下单，第二天早上9点就收到货。
买给我妈用的，轻巧，就是同样地方没我自己的手机信号强，东西送的很多，但愿后续不会有其他问题。
快递超快，昨晚上下单的，今早上就打电话来了，由于放假我休息没在公司自己去自提的，谢谢快递员给我的地址。
爽，咋日下午落单，今日上午就送到。
希望魅族越做越好。
全家都用魅族手机，京东送货没的说。
一如既往的好，一直信赖魅族。
快递员的服务太度特别好，必须给个大赞。
不错不错，老爹应该会比较喜欢的，嘻嘻。
手机自带的系统有bug，刷新系统就没问题了，整机发热比较小，耗电稍快，系统流畅，稳定。
整体还行吧，刚买也不会卡，就是扬声器太小了，打电话机会都听不见。
收到了，希望这次别让我失望了，这已经是第四台了。
物流很快，当天下单第二天就到了，手机也很好看很舒服。
充电时会发热，内存虚报，根本没有所说的那么大，其他的都还好，期待在更新。
买了不到24小时就搞秒杀了，还没有任何预热提示。
秒杀还不属于保价，真的是秒杀还好，24小时时效还一堆货的秒杀，你特么是在搞笑？
不能保价，那就七天无理由再购买咯，虽然自己不喜欢二手，但是你既然解决不了，那就没办法了，毕竟谁的钱都不是天上掉下来的。
到货了，物流很快，手机也好用。
物流很快，质量很好，快递小哥服务态度好，真心不错，五星好评。
大力支持魅族，全家的手机都是魅族的了。
一般一般，移动定制的软件太多，还不能删除。
挺好的，不错，但星空灰为什么没白色的。
屏幕很大，很不错，性价比很高，拍照清晰。
手机是帮邻居家小伙子买的，小伙子第一部手机是魅族，换手机还是要魅族，因为是初中生，还是魅蓝note5合适，高配，低配都没选，32g的刚刚好，机器还是不错的，拿手里挺有份量，支持快充，前置指纹，唯一的遗憾就是CPU了，还好有颜值能拉回来点，京东快递速度是相当的快，是一次不错的购物体验。
希望能用的住。
这是我家中的第一款魅族产品，希望它能耐用一点吧，真心不错。
手机感觉不错，买给女儿用的。
昨晚下单今天早上收到货，快递杠杠的。
总体还可以就是颜色给弄错了，使用后再追加吧，好评。
给老弟买的，买了两个魅族的了，用着特别不错。
京东没有128G版，所以买了64，很漂亮，相比pro5更薄更轻了，整体做工也有很大提升，质感比pro5好。
这速度贼6了，昨天11点买的今天10点就到了。
手机也不错，值！
一直用魅族，这个给爸爸买的，因为京东快才在京东上买的，麻烦快递小哥了下雨天帮我送进村里来了，好评！
手机有明显划痕，感觉不是新的，还有发票也没有开。
物流很快，包装也很好，手机用起来还不错。
性价比高，运行流畅，外观好，正品。
速度很快，当天下午买的，第二天上午就到了，手机很好，我很满意。
手机很好，京东快递很快，很满意的一次购物，京东客服人员也很细心的讲解！
包装还不错，挺好的，用着也不卡，网速挺快的，经济实惠的手机。
手机收到，物流很快，包装完好，外观漂亮，使用方便。
非常好，这是第三个魅族手机了，感觉非常好用。
手机到手了，手感不错，很好，朋友很喜欢！
非常不错，运行很快，一点都不卡?
不错，运行流畅，就是有点小瑕疵，给家人用就将就了。
第二个魅族手机，也是给家人买的，自己用着还不错，这一个存储够大，除了系统还有23G多，开机没问题，系统很流畅，希望电池耐用点就好了。
除了扩音器音质垃圾，其它没什么，够用就行。
价格划算，也挺好用的，值得买的一款手机噢。
活动时候买的，很划算，比平常便宜一百块钱。
很好。
站时没发现问题。
真心不错，手感，性价比都高。
手机还好，外形很好看。
手机颜值高，但是关于内存，32G内存只有23G左右可以用，因为显示只有29G，然后系统和一些内置软件就占了几G内存。
其他方面我觉得都还很不错，毕竟我买来做备用机的，没有太高要求。
物流非常快！
外响音效，跟魅族一线的手机肯定没得比，但是感觉也没有非常差，如果对音乐音质要求高的，还是不太推荐。
国产手机用了不少，魅族的系统界面，使用体验，个人感觉是很好的，并且价格也不会很高，很适合学生党，满意。
手机用起来很好，双卡双待全网通，4000毫安电池，还支持快充。
买的礼盒版还送了耳机和VR，很划算。
性价比高，指纹反应挺快，通话效果棒棒的。
很好，实用我喜欢，物流也快。
给京东点点赞。
就这个价钱，还能买到什么好机，有钱的还是买其他手机吧。
用电量半小时用掉百分之二十左右吧。
手机一般，物流速度很快。
手机很不错，快递很快，非常满意，快递小哥人也很好。
快递特快，手机速度挺快的，全网通，性价比还好。
满意！
上午买的下午就到了，手机很好唯一可惜的就是只有电信版本了，不过当备用机足够了。
给快递小哥好评！
还行吧，目前买过的第一个魅族，还习惯。
手机外观大方漂亮干净，很喜欢，商家等客服人员态度都很好。
物流发货快递送货都很神速，上午十一点下单下午四点半就送到，我之所以选择货到付款是冲广东佛山南海区沙头京东快递配送员陈日朝而来的，他工作态度都认真诚恳负责。
手机刚到，挺喜欢的，用久了再评论。
京东买东西也很多很久，确实踏实，京配将个快字完整呈现，最快没有之一。
到了，反应快。
很满意的宝贝，物流很给力，满意。
刚拿到货发现后置摄像头有问题，无法拍照，网上查了下，出现同样问题的人还不少，估计是这一款手机设计或品控有问题。
快递真叫个快，原装正品，没拆封。
最重要就是京东的快递，超级棒。
这个价位买到这么好的手机，不错！
早上10点抢到手机，傍晚大概5，6点就收到手机。
挺好的，挺好的，又买了一个魅族魅族很好，很喜欢它，以后还买，快递也很好京东快递太有钱了，我们是乡镇，他居然开着小轿车挨家去送去呀快递真给力呀，快递服务也好，我给快递100个赞。
物流很赞，一天就到了，东西很不错。
手机总体来说还是不错的，手感很好，像素还行，指纹解锁相当快，快递挺给力的。
在试用中，不错，一直是魅族粉。
快递超级给力，手机还不错，以前一直用几百的，现在终于高大上一回。
产品很好，用的挺舒服的，机型很漂亮。
卡托很松动，但不影响使用。
手机挺漂亮的，指纹解锁不灵敏，经常无法成功解锁。
整体感觉马马虎虎。
发热有些严重，烫手。
手机很好，物流非常快，1天就到了。
第四个魅族了，好用所以才多买，支持国产?
东西不错，第一次购买，不知道以后怎样！
手机很好，外观也好看，用起来很流畅，我很喜欢。
昨晚收到了，一如即往的好！
信号不太理想，准备退了！
送货够快，配送哥服务态度很好，赞?
手机还不错，性价比挺高的，反应速度也挺快的。
挺漂亮，配置中游，拿在手里挺舒服，不错。
速度挺快，昨天买的今天就到了，手机不错，反应挺快的物超所值。
精致，现在升级最新版本了，魅族手机给力。
手机收到了，很好看。
机子很好，正在使用，快递速度有激情。
简直完美，正品哦！
物流速度超级快，十点五十下单，四点到手，快递姐姐态度也非常好，好到难以置信！
人美音甜态度棒！
第一次买，本来还挺害怕，不过这一次的购物堪称完美，谢谢！
物流快，质量好，内存大，价格实惠。
颜值党，外观远超说想象，基本上都是工作用qq和微信，又不玩游戏，太超值了。
120个赞！
外形很棒颜色大爱开箱验货特别正，很推荐这个品牌，性价比高。
小手机，就这样吧，nfc没有。
父亲用着很不错，大屏幕。
看得清楚，手写也方便，用了挺长时间的魅族机器，这款觉得很不错！
希望有所改进！
京东购物以来最失望的一次，不到两个星期出现死机黑屏，由于手机质量问题不到一个星期手机左下角裂屏，我找魅族客服他说不能换如果修要200多块，加上一些什么乱七八糟的费用总共300多！
你既然和我这样说，算了反正现在将就用吧，以后不会用这种手机了，人们说的国产货就垃圾，便宜没好货像这样手机不到一年就要换。
还不错，用了几个月了，买时就是看着样子去的，手机发热相对比较严重，夏天有压力，不过是给爸爸买的，只玩微信，不影响，嘿嘿嘿。
给妈妈买的，好用，很满意。
机子不错，给老爸买的，相中了。
新机到手，手感不错，整体运行还可以，这个价钱买到这样的感觉值了。
看视频卡屏。
这首确实不行。
各位想买的看看吧。
用了45天再来评论的。
刚买运行就卡了，嗯，买魅族真不如买蓝绿兄弟的了，真心话。
真的很好用，是正品，下次再来，会介绍朋友来看看！
谢谢了！
还好，用着还挺凑合吧用一阵儿再来评论，现在还行，就这样。
用了一段时间，才评价的，说真的还不错，充电很快，颜值不用说很赞的，支持魅族！
给老爸买的，次日就送到了，老爸也没说手机有问题，好评。
手机声音太次了，根本不像1099的手机应该发出的，而且屏幕不平，贴膜都贴不好。
第一次收到的手机屏幕有坏点，申请售后换了个新机，过程有点坎坷！
手机总体比较满意，屏幕跟喇叭如果可以改进的话就完美了，毕竟价位在这里！
花一份钱用两个手机？
home键必须点个赞！
非常好用，不卡，下次还买魅蓝。
我己买第三次买魅蓝了，魅粉老用户了，好用看得见！
帮我表弟买的，我比较喜欢魅族系统，我买了两个魅族，快递哥服务好，下雨送到宿舍。
买个手机连耳机都没有，就一个裸手机跟一个充电器。
建议去实体店买。
还不错，买给我妈用的，很合适！
东西不错，物流也很快，包装也很不错啊。
不错哦，用着非常好，就是拍照有点别扭，摄像头会被挡住。
我的另一个苹果手机就完全正常。
什么破玩意儿啊，导航根本用不了，用高德显示GPS信号弱，用凯立德根本搜不到卫星。
通话的时候，音量小，调到最大了，也明显比我上一部手机音量小。
特地用了一段才来评价，买给父母用的，确实不错。
值得购买！
快递真快，晚上11点多下单，中午就到了，一直在用魅族，系统很流畅。
系统流程，性价比高，声音有点小，其他还可以吧。
试用了几天，一直用魅族的，手感好，颜值高，唯一不足就是相机不太好，感觉还没有mx5清晰。
第n能魅族手机了，外观和系统不可挑剔，就是不耐摔。
朋友买了一个推荐给我的，挺不错的，性价比可以，牌子不重要，男人实用就行。
帮同事买的，目前还没有问题，不过，一直p10也够牛的。
无良商家，卖给我翻新机，还是第一次遇见这种情况，销量那么多都是刷出来的吧，我要退货。
很不错的，价格很实惠，快递及时的，相信京东。
手机收到了，感觉不错，挺喜欢的，比想象的要好。
目前运行还挺好的，还没出现卡顿，其他都还好！
额，打王者荣耀会卡，我去了。
手机质量不错，很流畅，续航能力也不错。
玄彩黑，颜值很高，很好用，赞一个啦，玻璃外表很高级呢。
用了一段时间了，手机存好的号码会自动消失，反复多次还是会自动消失，我都搞不清楚到底是怎么回事！
对于这个价格，能有这个样子的手机，感觉还是物美价廉，刚刚开始用，还是有点不顺手，期待以后用着不要让我失望！
速度很快，赠品也挺风丰富的，速度很快很快，信赖京东。
质量一般，会有键盘失灵的情况，不怎么好用的呢。
前面这张是我自己的，后面这张是买的这个手机的版本。
这个魅蓝note3和我自己的相差好大，系统不能更新，少了好多功能。
包装完好，手机流畅，性能好。
手机很好，系统很流畅，充电非常的快，玩游戏也不会卡，总的来说没什么问题。
东西收到了试用了今天，感觉还可以，过来评价。
手机性价比还不错，值得一买，音质不怎么样。
5的玻璃，整体感很好。
不错喜欢。
還可以，用起來暫時不錯，好評。
还可以的说，魅族，第一次买。
价格很优惠，服务也很，东西不错，给个好评此次鼓励。
这个手机挺重的，用起来还是比较流畅，对得起这个价格。
很好，很完美。
还不错吧，快递也快。
个人感觉性价比极其高的一款手机，支持国产，边框就是有点脆弱可能是因为材质的问题，落到了地上边就花了。
物流很快，没的说，手机也很棒，很漂亮，很大气，电量也挺好的，用了一会了，整体来讲很棒！
给老妈买的，操作流畅，外观美观大气。
嗯，挺不错的手机，支持魅族。
手机很好反应很快，主要快递员很好，我有急事要出去打电话给他他马上就送来了！
只有充电器，数据线，没有透明套，总体还好。
产品与描述一样，很好用，老婆非常喜欢。
我就想问问你们买的时候有送手机卡不，怎么激活啊，激活的时候要的那个电话号码在哪？
嗯，手机挺漂亮也挺好看，就是不知道这个魅族质量怎么样，以前办的魅族质量一直有问题，挺多的。
大屏，旗舰机，物有所值！
魅族的系统没得说，但是这联发科的cpu真的烂的不行，开了高性能玩王者荣耀，高清加中等特效都卡，打团直接卡成幻灯片，只能勉强玩玩低特效。
魅族的手机做工的确比同价的红米好一点，但是就是处理器有点不太好，天天打磨联发科，感觉联发科处理器有点白瞎了这个美丽的机器。
我们家也算魅族的老用户，总的来说，满意吧。
用了两天了，感觉还可以，就是查不到保修期限，需要验证购买日期啥的，没去细究。
应该是正品，挺好用，反应挺快。
手机收到了，送了很多配件，机子外观很漂亮！
拍照像素不错，很清晰，很强大，内存够用，整体不错很好。
蓝牙还没连上，回头再试试。
还不错，就是用来打电话的。
特别好，物流服务非常快，下次继续去苏宁买。
买给老妈的，她很喜欢，点个赞。
很不错呦，买的很划算，用着很有范。
下午下单，第二天中午就收到了，服务很不错。
东西非常好，物有所值，非常好的一次购物，太完美了！
在用了，通病不少，电池跳电烦人。
双十二拍哒，第二天就到货了，用了一段时间感觉还不错，屏幕有弧度不能贴膜，综合来说能满足日常所需。
物流很快，两三天就到了。
虽然我是帮人买的，没有亲手玩过，不过种种迹象显示，手机应该是正品的。
780块，良心价位！
能够在淘宝上买到正品的手机，本身就很难得。
服务态度好。
机子漂亮，配置高，价格优惠，好评！
物流很快，当天就收到，系统流畅，电量还行，信号也好，手机太光滑，拿在手里感觉不稳妥。
手机很好用，系统流畅，用起来很顺手，好评。
手机还可以的，快递小哥态度很好，给个赞?
以前用的是note1，音质感觉没有note1好，其他的还可以，用用再说吧。
手机刚到，耐不耐用还不知道，看外观还好。
挺好用的。
苏宁物流速度快，快递员服务态度好，送货上门，手机也挺不错。
外观确实挺漂亮的，待机什么都还可以的，唯一不足就是画面显示不够清晰，颗粒感很明显，微信头像和背景比在苹果上面的显示差太多，有些失望，还是祝愿国产机越来越好吧！
手机老人用要求就没那么高了，接打电话可以，像素很差，声音很小，音质很差，建议年轻人不要买！
收到了，没毛病，物流挺负责，就是有点慢，好评了。
手机外观精美，物流快，总体很喜欢，赞！
和想象中还是差好多的，特别轻，手感也不好，说是有膜，但这样的膜可以用吗，充电器也就比我的拇指宽一点点，就一个充电器至于这么low吗，还能在裸点吗。
手机超级棒，发货也很快，很不错。
物流非常快，第二天就到了，拆开是新货，机子非常新，用了两天感觉很顺畅，不卡，而且价格很实惠，机子性价比很高。
不错，真的很赞，就是手机有点热。
帮别人买的，r9s比vivo要薄些，拍照也要好些，就是指纹解锁的按键不能按下去的，运行反应都够快，手机还不错的。
给妈妈买的，年纪有些大买来给她用，挺好的，毕竟不想我们年轻人喜欢玩手机，对手机要求高，这个配置完全能够满足老人家对手机的需求，尤其是待机时间长！
正品，使用体验还不错，物流赞！
手机质量很好，外形也漂亮，物流快。
一般，还能接受。
原充电器还可以吧。
很差，一天都用不了。
一般。
荣耀畅玩5性能非常好，苏宁易购天猫旗舰店发货很快，价格实惠，服务好，非常不错的，下次再来回购。
底不厚，真不错，蛮快的，画面清晰。
收货出现小插曲，同事签收，开始只收到智能手环，后来找到手机。
不错，我一直是华为粉丝。
不错，挺好用的苹果7P不想用了，买个这个也挺好屏幕都大一点。
电池耐用，我是买来给孩子用的，个人感觉不适合老年人用，太小了，按键小字小。
要不是当时急着用也不买了。
买的时候看评论有点担心，也问了客服，说要辩证的看待，确实手机没问题，物流也快。
主要有一个最大的问题就是现在又降了两百！
很好，不知道那些是不是故意差评？
感觉还好。
物流速度好快，相信诺基亚，试用下。
非常适合老人用。
总之是一次愉快的购物，关于手机的其他功能使用还在进一步研究中。
触屏敏捷，拍照清晰，挺值的。
手机用起来还算可以吧，物流业还是不错的。
客服的名字是苏小煜还算不错吧，他坚持要我把他的名字写出来。
手机很好，物流认真负责，客服人员工作态度要加强啊。
坑爹的是指纹解锁，根本没用。
用了半个多月，性能不错，速度快，电量还好，一天一冲，主要看小说多。
总体好评，手机颜值很高，刚拿到闪退一次，后期使用体验还是挺满意的，支持国产机。
网上说的边缘误触，指纹解锁不灵敏全都有，肯定是正品?
是小米设计的问题。
尤其是快递员态度非常好，值得赞一下。
其他方面都很好。
手机收到了，快递态度很好，因为我当时没在家，他联系了我几次，非常的耐心，给个好评！
很好，是正品，非常好，是官方正品。
不好，发热严重，电池基本半天就没，偶尔卡机，只是微薄之力支持一下国产，失望。
6x真让人失望，屏幕不如5x，屏幕保护鸡助夜里刺瞎眼，除了质量好信号好真没啥优点了。
挺不错的手机，物流又快，很满意！
还可以，用一天没问题。
强，手机有时候会卡死。
还行。
手机有时候会卡死。
充电速度快。
一般。
还不错的，配送速度也非常快，中间出了点问题，但苏涵静小姐姐及时完善了，真好。
宝贝非常好，带电也不错，推荐购买。
手机很好用，价格也很实惠，在苏宁买的还用了优惠券，超赞！
苏东华也不错哦，嘿嘿！
蛮好用的，只吃国产，指纹很灵敏。
买给妈妈的，看着还不错屏幕大，续航能力真的不错。
苏宁的速度，华为的手机绝配，手机特意用了几天才来评价，性价比高，用着不错，以后追评。
快递员热情，送货快，服务好，非常好。
非常好，非常漂亮，开机速度超快，好喜欢。
宝贝质量很好，客服苏小天服务态度超级好，很满意的一次购物！
手机不错，性价比很高，物流快递很快服务很好。
有句话，叫我虐小二千遍，小二待我如初恋。
32个赞，您们服务太好了。
手机不错，挺好的，一点也不卡。
快递很快，服务很好，手机也完好，好评。
这是第三次光顾了，买了两部手机，正在使用中，只是没会员价也没任何赠品，几元钱的手机软壳都没得送，有点小抠门，整体还算满意，用一段时间再来评价质量。
物流超快，第二天就到了，非常满意。
还行吧，像素没有那么好之外其他都还行，暂时没发现啥问题，给个好评吧。
用了几天才来评价，之前用的荣耀4A全网通版，和这个差不多，系统相近，都是虚拟按键，操作上很熟悉，无陌生感，这个没红外遥控功能，有些遗憾其他都还好，运行内存大了，运行顺畅了，暂时还没发现其他不适应。
给爸爸买，价廉物美，操作起来很方便。
挺好的，声音大，会报号码，不过觉得吵都关了。
而且，最关键的是支持国产！
总之挺满意。
全国货仓就近发货的，三天就到了。
对照相没啥需求，也感觉不太出来徕卡双摄的厉害，但清晰度什么的还是很好的。
手机用着很顺手，几乎没有卡顿，运动功能也很好用，性价比挺高的。
手机很好，虽然参数很熟悉，也很强大，但最重要还是要使用体验很好才行，它做到了，给女朋友买的，她很喜欢，下次还会继续来，关键是分期买没有压力！
赞一个！
很负责！
客服苏雪笑服务也很好！
快递很给力，隔天到，还有送的有礼品，快递方面让拆分验货的！
到货了，很激动耶，速度太快了，必须好评。
手机用了几天，感觉有点卡，有事时卡的需要关机，还不如我以前一千买的手机。
喜欢的亲们，可以放心购买。
特别满意，尤其是客服苏无虑，很有耐心，快递服务也超级好，不在家还给送到了单位。
用了一天才来评价，手机真的很不错，画面清晰使用流畅，拍的照片也很好，不愧是拍照手机啊。
手机不好用，触屏不是很灵敏。
很好看又实用的手机，买给弟弟的，很喜欢。
给老妈的节日礼物，用着还不错，速度也可以。
什么都不说，我认栽，以后再也不在苏宁易购买东西了。
手机拿回来冲满电，一个上午只待机一会儿就没电了，一直找客服都是几百年才回一下的态度，申请7天无理由退款说完审核48小时会有人上门来取件，一个星期过去了，鬼影子都没有，每天都催客服，仍然是话都说不清楚的状态，一味的让人耐心等。
一个星期算不算耐心？
活动来买还是比较优惠的。
用了一星期，查询了保修日期，没有发现评论里那些说什么激活日期比购买日期提前的事。
物流真的很快，苏宁自己的快递就是不一样，快递小哥态度也非常的好啊，手机更是没问题。
手机挺不错的，帮同事买的，苏宁价格实惠，送货速度很快，值得购买。
客服苏代珍很萌萌的。
十分满意的，手机很好用的哈，满意。
物流真是快的。
给老婆买的，很喜欢，就是物流好慢啊，暂时还没有发现什么问题。
网上购物已经很多次了，这样的物流速度还第一次，货到了苏宁易购网点了不马上派送，到了晚上来一个电话说送的人沒有，我第二天去拿还等了半个小时，苏宁的这最后一公里不改进的话以后不敢再买苏宁的东西了。
物流速度很快的，我以前做过手机实体，这款手机我看了，还不错，就裸机一个，速度还行，给老妈用，足够了！
很好，发货很快，手机很给力，以后还会继续买，给员工福利。
很好，物流很快，客服很好。
差评，第一次在苏宁买东西，两个星期才到，物流是有多慢。
这样的大品牌，根本不在乎我这个小小的客户。
客服半天不回信息，我不信你们有这么忙。
自带的华为软件太多，我卸载很多后，没有出现异常。
用着挺好的，屏幕反应不错，电池比较耐用，一天一充刚刚够，作为常玩手机的学生族。
性价比超高的一款手机，遗憾的是选成啦分期付款，会收取一定的利息。
对快递不是很满意，苏宁自配物流，差不多两天才到，跟京东自营的速度比起来还是有待提高！
7G的运行内存，24G的储存空间，客服很上心。
收到过后，用了3天再评价的。
手机挺不错的，很棒，物流又快。
正品哎，不错的，手机很好，轻，薄，外观漂亮！
华为就是品质的保证，安装快，运行快！
手机收到了，挺不错的，关键是快递小哥服务真心不错，下大雨还准时送达，态度很好，赞一个。
感谢绿宝广场站点小哥，速度快，服务好。
发货速度很快，不错，正品。
用了，屏设字太小，很费眼，而且屏发白，运行速度也不快，有点失望。
好评，快递小哥很好，手机也不错。
非常不错的机子，可惜女朋友要Plus所以换了机子，物流给力，客服也很给力。
晚上买的，今天就到了，嗯快，是国行正品。
很好的东西，外观好看，双摄像头，拍照清晰，苏宁快递非常快，客服苏樱雪态度不错。
手机边有缝隙，客服说正常，比官网速度快。
如果有需求，还会再次光顾的！
客服也很热心，苏云亮-苏云亮-苏云亮，必须点名表示嘉奖！
非常好的购物体验，物流特别快，当天下单当天就送达了，真心给力，手机也没问题，用的很顺手，特别喜欢！
非常满意的一次购物，当天下单当天就收到了，特别棒，手机已经试过了，非常好，给家人买的，特别满意，客服态度也很好，苏云亮-苏云亮-苏云亮，表示感谢，以后还会再光顾滴。
很好，外观，手感，屏幕速度都好！
非常好绝对是正品放心买，外观很好，功能也很好，电很耐用，用了好几天没有发现任何地方有问题！
想买的朋友放心买的，绝对物超所值！
快，下单一天到，服务好，当面开箱，原封包装，愉快的一次购物。
惨不忍睹，建议苏宁易购关门，不安好心，不要再骗了。
赞一个！
苏宁的货没得说，手机棒棒的，还有客服小妹苏雪景，萌萌哒。
手机当天就送达了很快，手机也很满意，非常喜欢，支持苏宁，苏俊俊服务很好大爱。
上午下单，下午就到手里了，苏宁快递真不错，华为手机也很好，系统操作很方便人性化设计，反应速度很快。
手机性能很好，速度快，我一直在用华为。
包装也很严实！
苏宁发货就是快，第二天就到了！
快递师傅冒着大雨一大早就送来了，特别送个赞，好评必须给！
真是物超所值，还在犹豫的亲赶紧下手吧！
宝贝收到了，用了一天感觉功能好强大?
手机刚开始用感觉不错，就是不晓得用一段时间会怎么样？
手机收到了，给物流点个赞！
好用再来追评吧！
非常速度！
用着还可以吧，观望了很久，之前用过荣耀3x，新手机速度还是可以的，充电也很快，总之用了三天感觉还行。
第2天就到，感谢感谢。
已经在用了，苏宁的快递，很负责。
还可以吧，就是反回键不是很灵敏，总体不错，挺满意的。
收到了，昨天买的今天就到。
快递小哥很给力，赞一个?
5G可用，这是神马情况？
使用一天，速度很快，运行流畅。
解锁每次蛮快的，不过手机跟苹果比起来还是感觉有卡顿，不过还可以。
用了两天，还不错，不发热，内存够大，比我原来4x好太多了。
苏宁发货速度也很快，第二天就拿到了。
第一次上苏宁，快递员当面拆开验了，未拆封过得，手机也不错，物美价廉，值得入手。
很好用的机器，配置不错，物流也快，好评！
的电，电量很给力，先用着，以后再来追加评论。
很好发货很快，质量不错，非常喜欢，这款手机。
这次买的不满意，物流那个慢的，我想说大写的服！
到货很快，送货员服务不错，包装很结实。
发货很快啊，送货员态度不错，包装很结实，不愧是大企业大品牌。
性能强劲，屏幕细腻，非常好用，完全够用，很棒，用起来很舒服。
看到苏宁有，果断买了，第二天就到了呢，好棒，满意。
真无语，没货就不要弄那么多种，那么多颜色，然后就没得卖。
用了几天了，不得不说小米的东西不错，是国产中的好东西。
真是着急换手机的人能等么，这年头没有手机一天都过不了吧。
只是销售量为什么不行甚至下滑呢，就是因为天天搞饥饿营销，不是这个型号没有，就是那个颜色限购要抢。
性价比很高，手机用着不错，下次需要还会来。
很耐用的。
比较流畅，不存在拖屏的现象。
很清晰。
信号很强，隔着两个房间都能收到wifi信号。
很好。
宝贝很满意，快递小哥服务很好，非常不错的一次购物。
拍照效果。
好评，好评，好评。
快递大哥人很好，物流很快，没得说。
微信点开表情，左右滑动选表情的时候会有卡顿。
触屏是有时候点不到。
充电时，拿起放下都会有几率断开充电。
不错，很满意这次服务，特别感谢小妹苏涵奇。
手机收到了。
收到手机激活后日期居然是到2018年的1月20日，我是3月7号才收到的货，正确的时间应该是到2018年的3月6日，我到苹果官方售后查了查，官方后台上面显示的购买日期是1月21日正好能和第一次查的保修期到2018年1月20日对上。
所以严重怀疑我收到的是翻新机，但是苹果售后也给不了检测证明，所以退也退不了，真是闹心的一次购物，反正以后再也不会来苏宁买东西了！
然后就联系售后问什么会这样，售后说72小时以后再查，我怀疑是苏宁上传了正规的发票到苹果官网上，所以后来再查就对上了。
好评，好手机，非常好用，非常流畅，一直是荣耀的忠实粉丝。
第二天就收到货了哦，快递人员也很负责。
绝对正品，苏宁易购棒棒哒。
手机很好，试用过速度也挺快的，送货也挺快的。
对小苏服务还满意，苏尼克，给你们5颗星哦。
虽然购买一波三折，买不到玫瑰金，只能买金色了。
服务一流品质好，苏雪帅及好几个接待都棒棒哒。
物流800加急快的让你出乎意料，米姐手机上手不错比韩3好的多。
苏宁易购常客。
以后就是苏宁易购的不丢顾客了。
愿生意兴隆。
发货，送货速度超级快。
相信小米，相信苏宁，加油明天会更好的。
是正品，超级快，第二天就收到了，在用，不好拍照。
物流太慢，客服服务速度太慢，总体评价只能给及格分。
手机还好，就是价格比京东要贵点，也是正品。
苏宁快递发货就是速度快，手机质量很好，操作流程快，手感极不错，外观漂亮，用着很不错，很满意的一次购物体验。
苏宁物流很快，快递员送货也很及时，手机外观也挺好看，用了几天，手机系统性能都挺好，拍照也清晰，朋友介绍买的，挺满意的。
苏宁抢挺好的，别的地方都抢不到，这里轻松抢到。
发货速度很快，还有发票，快递小哥也很到位，一次愉快的购物。
很好，快递速度很快，货到时还需要自己签收还拆来看一下保证货是完整的不是二手机。
头一次在苏宁买，挺好，不错，物流也快服务也满意，包装更是没得说。
不错，运行很快，不卡顿，支持国产。
手机不错，魅族加油，苏宁也很速度。
发货快，原来手机无故罢工，凌晨下的订单下午就到了，手机目前速度很快，就是赠送的贴膜貌似歪了，先将就用吧。
宝贝非常非常好，尤其是快递小哥，服务态度特别好。
出呼我的意外，很好，原装正品，第一次在苏宁易购买东西，一次很好的网上购物。
很高档，颜色很棒，老公很喜欢，速度很快。
然后根据百度，看了下正品新货。
苏宁快递好快，第二天就到了。
外观很时尚，手感好，反应速度挺快的，机子不错。
给妹妹买的，她很喜欢，目前没有任何质量问题。
正品行货，去网上验证了，物流速度很快第二天就收到了。
音质都还行，算是千元机中的佼佼者。
不错，特地使用一段时间后来评价。
手机反应速度快，显示。
一会儿又不会了，不知道什么原因。
本人第一次在网上买这么贵的手机，手机是国行的，序列号也查了，收货五天了，昨天发现相机功能拍照全部黑色，无法对焦的感觉，今天又一次这样。
总体还算可以，先评论，等待追评。
从耳机孔的做工看的出来，小米质量一般。
电量，像个翻新机，开机了就不给退货，手机后壳有瑕疵，漆碰掉了一点，不仔细看不出来，指纹解锁真的很不灵敏。
这次真的对小米失望了！
不错的，老牌子信得过，声音也很大。
挺好的，尤其是客服，更好。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意。
真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细。
严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
评论都说什么指纹不好用，我怎么没出现这情况，挺好用，就是祖传黑边有点。
苏宁易购买的，去自提点拿的。
很好，官方保证，值得信赖。
使用了一段时间，没什么问题，也上官网查询了激活时间和保修期限，是全新未激活的，还有发票也一起寄过来了，售后也比较放心！
苏宁易购，很好的选择，很快，很好，客服苏雪祺的服务很棒，下次还想买。
宝贝非常不错，物流也很快，昨天下午下单，第二天中午到货。
真是太不好抢了！
手机收到了，比想象中的好用，物流超快，快递小哥不错，点赞。
发货非常快速，这个必须赞一个。
系统流畅，外观漂亮，朋友非常喜欢。
一如既往的好，发货快速，外观十分抢眼。
女王节名义上优惠，实际买完没两天就降价，也是没say了，而且值得注意的是苏宁易购只要拆包装了就不能退，这一点和某东不一样，也就是说要是有啥问题你就自己扛着吧，手机不拆包装怎么知道有没有问题呀，以后在这买东西真是要小心了。
重要的事情说三遍，连解释个自提都解释不清楚，不跟客户说明白，给客户平增很多麻烦，实在是生气。
唯一让我不满的就是客服客服客服！
手机到手，没什么问题，iphone7plus很流畅，相信苏宁易购，手机肯定是国行正品。
感觉还可以吧，怎么说呢，可能用苹果用习惯了，突然用华为感觉稍微有点卡，也许是心理作用吧。
屏幕一天没到就刮花了，不知道是收货的时候本身就是花的还是怎么回事，也没注意看，激活了又不给退。
觉得跟别个用过的一样。
刚用，其它的都没问题，还赠送了两样宝贝，真心不错。
老婆说还不错，又便宜，支持。
第一次在网上买手机，以为3月7最便宜，没想到现在还要便宜好几十，不开心，手机反应速度还可以，有时有卡机现象，苏宁只会说去找售后，推脱，不敢在网上买了，这次就算了。
特意用了几天才来评价的，总体来说颜值不错，价格亲民，性价比比较高，特别为苏宁易购物流点个赞，我家在乡镇，是送货上门的，网购这么多年，第一次。
有些小感动。
这是我买的第二台华为手机，前面的p6用着一直感觉不错，相信这台也不会让我失望，支持国货。
到货真快。
我已经完成了换机的软件安装和设置，用新机收货付的款。
外观精美漂亮，而且操作起来也挺方便快捷。
满意好评！
体面的宝贝，不错。
很好用，支持正品，客服苏文蔚态度很好，给满分。
5D玻璃，手感舒适光滑，外放非常优秀，音质分明，解析力强，十倍美颜相机效果还不错。
运行速度快，系统稳定流畅，0。
看视频不耗电，有贴心的护眼模式，机身很薄，握感十足，双2。
1s的指纹解锁，手机温度不超过31。
手机用了快半个月了，整体还是不错的，是国行正品，未拆封未激活，发票，保修卡都有。
买来打电话的，应该是正品，还不错，物流超快！
手机很不错的！
上下班可以听听FM也是个非常写意的事情，哈哈！
用惯三星的人表示用起来很习惯！
而且很意外的发现手机还有离线收音机功能，大爱！
联想系统优化太差了，这耗电速度exm？
使用中，用，用了再平追加评价了。
才买三天屏就打碎了，后悔没贴膜，唉，幸好是外屏，还能用，先用着有时间再去换了，机器本身还是挺好用的，激活日期还没有查，用段时间来追加。
我觉得还不错，没有其他问题，用了两天，掉电也还好，后续再追评！
送人家的，还行吧，没看到实物。
都很好，很满意，搞不懂为什么别人为什么这么多问题，激活日期，生产日期都很好很准，下次要买继续选择苏宁易购。
差评，打价格战，抓控系，买的人别急于出手，等待最低价格。
很好，发货快，物流速度也很快，满意。
还是可以入手的。
素颜拍的，感觉都还不错，总体还行，但是机身发热有点恐怖，真心很卡，可能苹果用多了，受不了这种卡，就买来直播和拍照其他别用了，根本呵呵你懂的。
最后给你们看看苹果拍出来的感觉，和美图的感觉，第一张素颜是美图，后面是苹果当然都美颜过，怎么说呢，这个不用化妆拍出来很自然，直播苹果手机效果不好，美图很棒！
还不错，系统可以，没什么大问题。
好用，性价比高，漂亮的手机。
大家都来看看，别的不多说，做生意连最基本的诚信都没了，我也是醉了，算我倒霉。
东西是正品，发货送货都很快，满意好评。
苏宁还是信得过的，就是物流有点慢，系统有点BUG。
东西是正品，查了序列号，是没激活的！
就是快递水的要死！
特意用了几天才评价，还不错，不卡。
手机是国行正品！
苹果7系列手机的处理器果然是与众不同的，运转非常快！
非常满意！
之前用的是小7，这次买了个7P的用起来！
不愧是苏宁易购的货！
没有令我失望。
第一次用iphone感觉非常好，就是苏宁客服回复太慢，而且态度不太好。
原装数据线充不上电，机器激活不给换，我就想问下电子设备不激活我们怎么知道有什么毛病呢！
可笑的苏宁！
手机很灵光，是我最好的一次网购经历，手机操作方便，苏盛楠小妹服务很满意，给好评32个赞?
好评，用着特别好，比店里便宜800。
挺不错的。
手机在拍下的第二天就到了，速度很快，当场也让快递员给我拆包查收了下，激活后也查了保修期，是正品行货，用了几天没有什么问题。
正品，新的。
嗯，现在用的还行吧？
也没去查，应该是正品吧？
这手机WiFi信号太烂，同一个屋子，别人都可以看电影，结果我的连网页都刷不出来。
整体感觉这手机没有任何惊艳之处！
唉，也不能退，就这样吧！
不错，很好很喜欢。
机了，再说这个手机，正品没毛病，确实比16g要快，而且比官网便宜好几百，物超所值！
去年这款手机上市的时候就买了，不过那时候买的是16g的。
快递员速度很快，超级赞，苹果手机也很好很喜欢。
手机到了一天，好喜欢。
先用着。
非常愉快的一次购物，会再来的。
帮爸爸买的，发货速度快，总体满意。
物流非常快，第二天货送到了，而且快递师傅很负责，主动提醒你要开箱验货。
手机很好用，速度很快，质量很好。
总体来说还好，后盖好像是塑料的，分辨率也不高，感觉性价比低，拍照效果还不错，还不是快充，一千六真没啥太凸出，指纹识别比较快。
小巧玲珑，挺不错?
至于其他的还可以吧？
手机还可以，但是有的时候屏幕好屏幕也不怎么灵活，然后充电的时候有发热，特别是玩游戏发热发得好厉害，好厉害。
东西很好用，手机很漂亮，苏海琳客服服务很好，满意。
系统跟苹果比起来还是差了一点，像素没我想象的好，快递很快。
很好，当天买就到货，送货很快，手机也好用。
魅族手机还可以，系统流畅，京东送货速度也快。
发货很快，自己用过魅族，帮朋友抢的，还是一如既往的好用。
支持国货，抢了好久才到手，感觉还行。
早上抢到下午四点多就到了，快递员服务周到，非常好的一次抢够！
盒子角有点皱，机子还好没事。
马上试机。
物流好快，早上九点半抢到，晚上六点半收货。
神速，早上抢到，下午到手，爽用中。
手机还没用，不过快递小哥太给力了，今天上午拍得下午就到货了。
手机不错，新的，配置高，就是给分错站点了不大好。
魅族手机第一次用，感觉还行，对得起这个价。
看着不错，反应还行就是频不够清晰，买了几个。
京东6月活动给力哦，售后还有保障，相信京东。
手机很漂亮，检验了是正品，儿子非常喜欢，送货快，当天拍当天送到，快递师傅很辛苦，非常满意。
帮老爸买的，还没拆，京东物流给力，早上下单下午就到了！
很好，很快，半天时间就收到货了，机子的质量和运行速度很快。
特别流畅，外观漂亮，朋友非常喜欢。
手机收到，质量很好，性价比高！
是很好的一款手机，不错的选择。
哈哈哈，终于让我抢到了。
很满意，手机很漂亮，物流超快。
手机很不错啊，样子特别喜欢，就是感觉屏幕有点大了，内存有点小，要是买高配版就好了。
5D的弧度不大，依旧漂亮，系统流畅，电量更是耐用，备份机利器。
屏幕大，功能齐全，待机时间长，总体用着还不错。
快递特别快，服务也很棒！
拍照一般，单手操作辅助的悬浮点很是实用！
快递很给力，上午十点下的单，下午两点送到，然后手机外观还可以，整体没有任何划痕一次点亮，以前用的华为主题不是很好，魅族的主题很好！
手感很好！
好难抢啊，幸亏没有放弃你，用着很舒服?
比较一下note2，屏幕好像不大一样，发白亮点也有差距。
运行速度流畅，像素给力，尺寸合适。
性价比挺高，物流很给力，上午拍，下午到！
新手机用起来就是快。
30左右买的，下午5点就收到货了，真的绝对牛B的快，速度中国最牛，赞赞赞，快递员也很热情，必须赞?
不错，非常满意，哈哈。
很好，没有红屏，后面批次应该严格了。
速度太给力了，神速啊，中午下的单，下午4点就到了！
快递员态度很好好好赞！
抢了几天的标准版，终于抢到了，试用了一下很流畅，京东神速，上午十点多下单，下午五点不到就到货了。
不错，比note2大点，用起来很有手感。
非常棒的产品，很划算，666。
很不错的一款手机，等了很久了，很满意。
不错的手机，非常喜欢，同事都说好看，准备再帮朋友购买一台。
说实话拿到手机还是挺惊艳的，799的价钱，不过品控还有待加强啊，魅族的路还是挺长的。
抢了好久终于抢到了！
很开心，手机很赞，快递小哥也很赞，京东给力，希望魅族越来越好！
在京东买东西快递就是快，上午10点拍的，下午17点到了。
很好！
手机很漂亮，送货很快，赞。
速度没话说，机子性价比很高，使用流畅。
宝贝不错，很喜欢，到货也快，大赞。
刚拿到，看起来不错，没损伤。
送先生的，希望他喜欢，质感不错，希望好用。
这个价位上魅族还是非常良心的，这个价位就不要管什么配置了，好用就行。
价美物廉运行流畅。
给妈妈买的，真想跟妈妈说您辛苦了，一生操劳太不容易了。
有点掉漆，不过还行吧，先用用看。
上午抢下午就收到了，超快，未试机外观超爽。
好评，京东物流一如继往的快，快递员人也很好，同学很满意。
挺好，漂亮，做工很好，孩子很喜欢。
粉色的馒头，超漂亮。
用刚买手机，拍的照片。
抢到了，送货速度很快，32GB，原价。
早上10点下单，下午16点就到了，提好的！
京东快递好快啊！
上午订货，下午收到，而且还是异地运输。
手机还没用，手机壳子太丑了，礼盒版简直是坑，快递也很烦心，京东客服无法沟通。
手机超漂亮，手感棒，快递很快！
今天早上十点半下单，下午五点左右就收到了，首先京东的配送效率很高，配送小哥的服务态度也很好，配送小哥辛苦了。
手机挺好用，就是电不太耐用，很喜欢。
手机不错，物流很快，值得推荐。
一次愉快的购物，用了一个多月，感觉很好。
反正几百块，瞎用吧。
5d玻璃高了，总体还可以吧，sim卡有点松，我是魅蓝2换的魅蓝3，粉色的也是醉了。
手机显示不知道怎么回事，没有魅蓝2好，不知道是不是因为2。
很好的机器，上午下单下午就送到了，很满意。
真的很不错，服务态度好，速度又快。
真的蛮好！
东西真的挺好的，速度快，指纹识别真心不错。
打开机子还是挺惊喜的，为了换一个工作手机买个便宜的国产机，性价比还是挺高的！
物流超快！
期待明儿到公司换上卡开始用！
东西不错，物流更是快，半天就到了。
不错，第一次用魅族手机，反应挺快的，以后卡不卡再说。
手机不错，也很喜欢魅族的产品，但捆绑销售让人很不开心！
买第二个了，给丈母娘送的礼物，还可以吧。
手机挺好的，我和我妈妈都是用的一样的手机，从没死过机，价格便宜。
到手很好用，买给妈妈的，用着挺好。
买了个耳机，结果还不如同事买华为带的耳机音效好。
确实不错，速度快，偶尔有点卡，分辨率高画面清晰感觉很棒，通话还好。
挺不错的，价格不贵，京东快递很快！
身边人都在用，颜值爆表，希望质量用久点！
系统不错，屏幕也可以，全网通好评。
做工对得起魅族的口碑。
蛮好用的，很喜欢，手机很轻，外观很好看。
手感很好，性价比超高，很漂亮，手机壳质量也不错，魅族的系统用着不错。
很好，很喜欢，还要给同事买几台。
给妈妈买的，自己体验了一番，感觉上手很好，手感不错！
还行吧，这是买的第三部了，算是吧颜色都买全了。
京东抢购抢到的，发货两天送到的，感谢京东，京东抢购比官网可靠多了。
不错，喜欢，买的金色的，外观漂亮，操作也很流畅。
其他性能还有待检验，总之这个价位很划算。
你，你揉开，哥特。
魅族手机外观，流畅度，性价比真的很高。
手机很好，给亲戚买的，他说用着不错，内存大待机时间也长！
手机特别好，没想到能抢到，以后还会再买的。
大电量-薄的持久。
我的这部是金色，特别喜欢，大家都是来买吧！
妹妹要出去打工了，买个送她，希望她喜欢。
外观非常漂亮，值得一赞，快递也很快其他正在使用中。
新品上市，好看，配置也好，性价比高。
真薄抢了一个月，什么都没抢到。
这要是不饥饿营销，得多高的市场占有率？
手感很好，实现了质的飞跃。
手机很高，京东速度太快，好评，已经买了三部。
还不错，挺好的，给力，支持。
非常棒的宝贝，很赞，质量很好，主要京东快递很快，快递员素质也很高，经常给我拿到楼上，有垃圾还帮我带走，赞一个。
一直在使用魅族的手机，这款手机性能非常的不错，颜色外观也非常漂亮，是款值得购买的手机，系统运行也非常流畅，手感非常的好，在国产手机中很喜欢魅族的系统，支持魅族，下次再来购买。
价格实惠，质量好，送货速度快！
用的还可以，就是觉得16G的机身容量有点小，要是有32G的就完美了。
反应快，照相不错，功能强大。
到货很快，用的也不错，不卡，就是照相很垃圾。
屏幕大，还在适应中，手机还不错，性价比高的。
挺好的，第二个魅族机，充电热，但是到80过了基本就不烫了。
手感很好，用了3年的魅族了，很喜欢flyme的操作。
送货速度快，必须赞。
手机很棒，颜值高，性能好，几乎没有什么不可卸载的捆绑软件。
用了一段时间来评论，帮朋友买的，朋友一直在用这个牌子，还不错。
特别是魅族note3，抢了几次都没有，太气人了。
还不错吧，帮别人买的，性价比高，不用抢，顺便说一下抢购的都是耍流氓。
物流非常棒，质量和不错，啦啦啦啦！
非常不错，非常满意，物流非常快！
帮朋友买的，拿到手后马上拆封看了下，里面多个胶套和一张膜就比标配贵一百，太坑了，但是比抢不到加钱便宜很多，先用几天再来追加。
抢回来的套餐版，感觉很不划算，还以为防爆膜就是钢化膜，手机套蓝色的也不好看，感觉加了100很不划算。
颜值高，系统好，用了第一个魅族手机后就对魅族上瘾了，这是第3个。
用了1天，暂时没什么问题。
真的很漂亮，很好用，反应很快，真的喜欢。
一直用魅族，目前这款性价比比较好，2。
5d屏几乎摸不出来，开机键偏硬。
系统小问题还是有的，整体比较流畅。
入手感觉不错，整机远看近看都很好，home键也不歪。
美中不足的是自带软件有一些是鸡肋，用不到啊。
物流也很快。
屏幕大小挺好用，home健很漂亮。
质量不错，第二次买了，这次抢的容易一些了。
但是音质实在不敢恭维，魅族当年mp3起家，传说级产品m6sp我修了两次都不舍得扔，现在还贡着，后面的musiccard也买了两台，不为别的，就因为音质出众。
但是我直接买到现货难道是败了人品！
虽说这个价位确实强求不了多少，但是希望世界的魅族不要忘了初衷！
用起来还不错，跟6plus手感几乎一样，流畅，这波1000块钱的确不亏。
赞一个！
快递员服务很好！
快递很给力，第二天可到了，超乎想象！
电池很给力，反应也很快。
继续加油！
手机不错，美中不足的是不送屏幕贴膜，稍有遗憾，好评吧！
暂时还可以。
魅族确实好用，运行快，不卡。
不赖不赖，手感一级棒，是我喜欢的大小，再大有点适应不了，Pro救了我，快递也很给力，一天就到了。
发货速度真是快，手机目前用着还不错，送人的！
礼品装的膜还是个坏的，嫌麻烦算了，手机用着暂时还可以！
物流很快，想买32G。
可没有货了，总之很喜欢，比上次的华为好，再不会买华为。
手机给我朋友买的，他说挺大气的，也挺好看的。
系统流畅，颜值高，性价比高，真的好漂亮，家里人都用魅族的手机。
一星是给快递小哥的，京东真的很让人失望。
手机屏幕有瑕疵，看着像翻新机。
拿来当备用机的，这价格性价比算很高了吧，就是抢不到裸机！
很好用，适合我，还会买的。
刚刚开始用，一般，一直用魅族。
体验一下，目前没死过机，还行。
手感爆表，就是物流点坑跌，在目的城市逗留两天才能送到手。
第一次使用魅族，系统非常流畅，造型非常浪，手感和苹果相似。
买了以后用了两天没怎么发热，也没见到网上说的那么多问题。
卖之前看了好多评价，好多说充电发热，一直很犹豫。
手机外观美，系统也好，就是微信聊天时偶尔会卡多，屏幕唤醒有时不灵，用用看吧。
很好，比MX5好看，更薄，最重要尺寸更合手，更舒适，初步体验还不错，很快，就是压力触摸屏我个人觉得没有用，装逼都不行，因为不会用，哈哈。
不错。
给同事买的，京东，物流快，服务好，质量没的说。
手机到了，比较不错，分辨率特别好，很清晰，而且是全网通的，必须点赞，外放差点，外形刚刚好。
之前用的魅蓝2，超级好用，这次用魅蓝3，升级到3运存版本，灰色让我感到意外的惊喜，很喜欢，支持魅族！
宝贝收到，很喜欢。
给爸爸买的，屏幕大，适合老人。
今天刚收到过，初试了下不论是手感还是运行速度都挺快，准备买的朋友可以入手，具体使用过几天再说。
手机不错，运行速度可以，就是太难抢了。
真的很棒，性价比很高，真心推荐。
除了卡槽有点松，其他不影响使用，待机时间长，而且看电视玩游戏也没怎么发热，先用着看看。
很好，手机反应还不错，指纹解锁也快。
第二次买了，一直抢不到裸机，也抢不到899套餐，就买了1099套餐，送个手环什么的。
便宜，大屏，信号切换太慢了，到没有4G信号的地方，切换成2G或3G时，需要10左右，这个时间就断流量了。
宝贝收到了，跟想象的一样，京东物流就是快，好评！
很相信京东，速度快啊，这次跟老婆买的，打开一看老婆好喜欢，只是那张钢化膜是破的，联系了配送员他答应换个，静等结果，其他一切OK。
京东速度一流！
手机外观漂亮，模仿苹果，性价比高，你值得拥有。
一直都很喜欢魅族，可惜京东经常无货，只能买礼盒版了。
赠品尼嘛，京东第一次遇见你妹的这种傻x！
尼嘛，还不是我自己出钱买的！
灰色手机送白色钢化膜！
尼嘛，不知道什么鬼？
很漂亮，给妈妈买的，抢不到，只有买的1099的套餐版！
款式很是喜欢，只惜在单位和房间时基本没有信号，还没有接收信号强。
摄像头像素差强人意，还有就是买的套装版，灰色手机送白色钢化膜我也是醉了。
手机做工手感很好，颜值高。
每当需要我评价的时候，我就会毫不犹豫的复制这段话，别问我为什么，难道我会告诉你我很懒嚒?
总之，若你看到这段话，说明这个商品是OK的，如果存在我能觉察的品质问题，我就会尽力吐槽的，就这么简单，谢谢大家！
很喜欢，够速度，最主要的是客服人员好。
手机还可以，性价比还好，好用。
不错，很好用。
帮朋友购买的，朋友反馈很好用，手机反应快，流畅。
就是电池不太耐用，不过屏幕大也是可以理解的，使用段时间后再来追评。
宝贝不错啊，很漂亮，反应也超快。
宝贝收到，用了两天才来评价，挺好的，很满意的一次网购。
手机可以，买两个了，挺好的。
抢不到金色的，就买了灰色，过两天又金色随便买了！
手机不错，就是别搞这种营销模式可以不？
总的说来这个价买这样的手机还是值了！
京东送货还是非常快的！
抢到的是899的礼盒装，里面一张贴膜和护套不管如何性价比还是可以了。
那个照相看来没有那么1300万的像素，还没有我原来手机的清！
手机还不错，价格不是很贵，我买的套装版，感觉有些坑，100块就买了一张膜和难看的套套，不喜欢魅族这种什么抢购，完全无意义，变相涨价。
用了两天还感觉不错，外观也挺好，感觉还是套装版合算，我买的有点小亏，总之好评吧。
还有送来的时候下好大的雨，感谢快递小哥，好评。
用了一天多，手机挺好用的，非常好。
外观很好看，我喜欢。
给快递哥点个赞。
凌晨抢的单，下午五点之前就到货了。
手机颜值超高，手感真心不错。
使用时有点小热。
京东快递就是给力！
使用两天，总体感觉还不错，就是手机发热比较厉害，特别是充电时，手机烫手厉害！
包装精美！
手机真的很漂亮！
手机很漂亮，但是做工还有待提高，两边缝隙略大进了个尘土，还好不是强迫症，手机待机时间真的是非常一般，后盖黑色并不是纯黑色，而是偏紫，压感屏感觉用处不大，还不如换块大点的电池。
pro6确实给力，手感不错，速度够快，特别黑色很好看。
满意满意。
一直用魅族的，质量还行，国产机机算不错的了，就是难抢玩什么饥饿销售。
用了两天才来评论的，手机拿到手的感觉很好，和预想中的一样，第一次购买魅族的产品，开机使用后系统很快就上手，手机的外观很漂亮，拿在手上有种高大上的感觉，尤其是黑色的。
不足就是，电池不太耐用，好电快，基本上一天要两充，还有就是发热的比较严重。
希望魅族在国产手机里越做越好，继续支持国产，支持魅族。
去实体店看过，冲着这个买的。
信号差5分给的是这外观和系统，魅族还需要努力！
发热严重，比我之前用的荣耀6热多了。
系统我感觉比华为好用！
首先要赞一下这外观这质感没得说，漂亮！
第一次开机竟然死机，更新久，我还以为又死机了。
偶尔会死屏，过几分钟又好了，手感可以。
不想说什么了，买来才几天，手机就出现卡顿的现象，每次都要重启一下才能用，今天一天重启了四次！
魅族的系统第一次用，感觉特别舒服，刚买的原因吧系统还是很流畅，1099抢的抑郁。
还好，快递飞快手机用了两天感觉好好的。
这是什么设计！
性价比很高，做工也不错，系统流畅度很高，因为没怎么玩游戏也没体验到发热的情况，缺点是flyme的系统确实还有很多值得改进的地方，比MIUI差了不是一星半点，再就是卡托做的比较次，山寨感很浓，而且为啥放了两张卡就不能再放TF卡了？
这么好的手机当然做礼物最好，美观大方，我妹妹非常喜欢。
性能很好，运行速度快，界面简单，操作方便快捷。
帮同事买的，同事很满意，性价比还可以。
手机不错，样子可以，系统流畅，其他有待检验。
三代都买过了，一代比一代好，功能也是，希望下次屏幕加大！
可以呀，不错的手机，可惜不是银色。
性价比高，功能齐全，待机时间长。
够快，够给力，电池大，待机时间长！
手机不错，很好，物流也快。
帮同事抢到的，太幸运了，同事很满意。
非常棒的宝贝，很赞，质量很好，主要京东快递很快，快递员素质也很高，经常给我拿到楼上，有垃圾还帮我带走，赞一个。
压根就是千元机王啊。
到货了，真心觉得不错，一点都不卡机。
能抢到真幸运啊！
魅蓝手机真心好，便宜实惠，超级给力，喜欢的不得了。
灰色很好看，手感也不错，价格更是合适，总之非常满意！
反应快，外观漂亮，一句话满意。
家里人都用的魅族，说系统刷刷快。
好好，运行速度快，买了好几块了。
商品质量也相当不错。
太喜欢了，谢谢！
服务态度真好，发货很快。
宝贝不错，京东商城快递非常快，全五分，好评。
原来用的魅蓝note，出到note3就换换，金属机身，手感重了，略显成熟稳重，没着急用，毕竟配置差不多，希望能有新的感受。
帮同事买的，目前没有什么问题，希望以后别出什么问题。
魅族还是值得信赖的。
手机速度不错，链接无线也快，不卡，充电挺快的具体还行，照相不是非常理想，这样的价格不错了。
帮朋友抢到，机器外观漂亮，运行流畅，其他还没有测试，性价比很高啊。
手机不错！
外观高大上，系统流畅，性价比很高！
还可以，像素不好其它挺好，再看看，我们家快7台魅族。
套餐版很坑的，一张膜加个壳就要加100元。
相机音质这些就一般吧。
手机很不错，用起来很流畅。
超值！
快递快，上午买的，下午到了。
手机好用，大家拿到手时候更新下系统。
挺好的手机，听实惠，壳膜都挺好。
外观漂亮，手感不错，屏幕分辨率清晰。
手机很好，漂亮好用，性价比很高！
虽然没有赠品，但是手机确实不错，性价比超高，质量好。
799抢到的，物流快，服务好，带发票，美美的。
外观80分，不比我的黑色6差多少，细节还需努力。
机子还不错，就是标配你是抢不到的，只好买所谓的礼盒版让你多花100元送个贴膜和机套而在某bao上花个十几元就可以搞定的。
朋友买的，便宜好用，京东服务就是好。
很感谢京东的快递小哥，同时到了两件东东，就的是单位地址，结果东东周六上午就到了，快递员很负责任的打电话问是否送货。
结果很爽快就答应了，并在约定的时间送到了，京东服务简直100分。
结果中午临时有事儿得去单位，报着试试看的心态给快递小哥打电话，询问是否下午能再送一次。
再说说机器，给自己买的备用机，第一次用魅族，还不错，运行很流畅，很满意的一次购物。
我因周六不在单位，所以让他放在配送点，自己去拿。
史上最喜欢的魅族手机！
漂亮，畅快，手感好！
云功能超级强大！
堪称神机！
已经买了第二个了！
抢购的，帮朋友，还不错。
只是要买到标准版才划算，那各种套餐版就是个坑！
这个价位还带指纹识别，颜值也不低！
手机不错，玩游戏比我之前的华为P8要流畅很多！
正品行货上京东，信赖京东，质量不错，行货。
不错，正中的二，奶，机，备用中。
魅族做工好，颜值高，性价比好，有良心的一款手机。
推荐购买！
终于买到这款手机了，看了很久了，老是买不到，手机性价比很高。
手机不错，运行流畅，赞，性价比高。
包装很好，还带发票比官网买的电子发票方便多了。
颜色挺好，做工精细，性价比高。
包装很严实。
超赞的一次网购。
颜值高，其他一般。
正在用，快递一般，不算太快。
发货速度快，很快就收到了。
手机收到了，没什么问题，质量挺好的，手感也不错。
手机收到了，没什么问题，挺好用的，价位也不高，挺满意的。
质量好送货快，购物有保障，已经把京东推广出去给亲戚朋友了，全五星。
手机挺好的，手感很好，屏幕显示也不错。
魅族mx5还可以，实惠对这价格也可以只是送的东西太少了，如耳机线丶剪卡器都没有。
很喜欢，价格很优惠，就是抢购从来没有我的份，实用，值得购买。
第二部了，这次送家人，很不错。
我只说了我的名字就把东西给我了，发票都不给一张，手机容易发热，像素有点渣，其他的暂时没问题，过一段时间在过来评价吧。
包装太简陋了点吧，收货的时候都不用签字吗？
给我妈买的，还不错，挺轻的，按键确实很掉价，跟我高中用的p3的感觉一样，拍照还行，并没有感觉的2000多的像素有多好，快充确实手机热的快，不过充电的时候就不玩了么，要是送手机套和贴膜就好了，还得自己买，好麻烦。
不错，轻巧，就是分辨率有的小。
换掉5是因为不支持移动4G，这个很让人恼火。
选了mx5，没选魅蓝系列是因为还是mx系列是正统，虽然他已不再是当年的旗舰。
样子还过的去，感觉没有当年的mx好看。
其实还是因为便宜。
总之总体4还是满意的，除了有点大。
梦想5，比想象中的要大。
不过系统很喜欢，当年用过mx，对flyme还是很有好感的，小清新，看着舒服。
因为上一个机子是iphone5，这种感觉尤为明显，再小一点可能会比较好。
帮朋友买的，非常喜欢，性价比超高。
颜值好，就是电池超不耐用，一直都用魅族。
做工精细，手感超好，单就做工而言和苹果6可以相提并论。
上午下单，下午到货，手感丝滑，相机清晰。
好用，实惠，漂亮，值得购买。
手机已经收到，因忙现在才来评价！
便宜，配置高。
到货啦，用着挺好，很轻，感觉还好吧。
毕竟那么便宜。
终于抢到了，很喜欢，性价比高，高大上。
599能做到这样真的超值，外观好看，性价比很高。
同事一直追魅族，好用，漂亮。
好好好魅族手机，买了好几个了，推荐给亲朋好友。
第二次买了，帮亲戚买的，颜值手感不用说，同价位最好的。
就是小毛病多，大毛病没用，千元机没啥要求了。
手机很给力，性价比高，自从上市就开始抢才抢到。
魅蓝的手机越来越好，3代的手感真好，喜欢！
帮老爸买的，直接寄回去，听说很喜欢。
一直在使用魅族的手机，这款手机性能非常的不错，颜色外观也非常漂亮，是款值得购买的手机，系统运行也非常流畅，手感非常的好，在国产手机中很喜欢魅族的系统，支持魅族，下次再来购买。
东西很不错，漂亮，性能好。
手机的手感挺好的，系统用的是yunos白色的，有点晶莹剔透的感觉。
送来花的，懒得换，充电口莫明奇妙的难插，建议不要买，不知道什么时候会坏。
买的第二台，不错很好用，颜值高。
我喜欢耳塞。
手机已收到，正品，用了两天，真的很棒，超级满意！
第二次购买，质量真的不错，系统也行，就是耗内存，剩余三分之一。
喜欢魅族。
好用，同事很满意，物美价廉。
很不错就是电池耐用，其他的一般般，什么照相拉一般般。
799买这个手机真是买赚了，不管是从外观还是性能上，这手机的性能都不错，感觉花了799买了相对价位两千多的手机，推荐。
屏幕都很棒，指纹解锁忒好用，绝不比俺用的6差，UI也不错。
屏碎了。
缺点说下，home键不正，强迫症的话看着不舒服。
同事看到我的手机很喜欢，叫我帮他买一台，他说十分好用，十分满。
京东发货果然够快，机子性价比很高，运行也可以。
还没插卡使用，先好评吧，买买买买买买买买买买买买买买买买买买。
手机真心不错，物流速度很快，用了两天才来评价，点个赞。
很满意！
手感不错，外观漂亮，性价比超高的一款手机！
非常喜欢呢，颜值很高，不错哈，可以的啊。
性价比很高，手感不错，推荐。
很好，硬件就不说了，软件用的很顺手。
手机不错，买来送朋友的，朋友很喜欢。
不错不错，买得炒鸡划算，买东西还是信任京东一点，希望优惠多一点。
没有耳机，不是很好，不过还可以。
经常自动开关机，售后不方便，没有时间去售后维修。
性价比高，速度快，就是老是断货，太抢手了。
这个手机，系统反应很快，照相和音质都不错，值得购买，不后悔。
还行，用两个月了，没啥事，用着不错。
给妈妈买的手机，整体感觉很棒，哈哈。
手机收到了，也用了一段时间才来评价，上手体验非常棒，流畅也很好，就是有点不足的是不按锁屏健有时显示屏就一直亮，不会熄，要重启一下手机就没是了，不过安卓的系统就这个样美中不足，凑合着用吧！
手机很好，用起来也挺流畅的，千元机中精品。
手机很不错，性价比很高，帮朋友买的，很满意。
还不错吧，帮同学买的，那可怜的孩子第二天就摔爆屏了，求他心理阴影面积。
京东自营，买的放心，物流给力！
用了几个月，表现还可以，从来没死过机。
手机很漂亮，手感不错，手机运行流畅，指纹解锁很快。
宝贝到货很快，快递员态度很好。
手感好，有质感，速度快。
这次买的手机不错，之前买的mx4明显的二手退货。
可是可以就是好难抢到，非要加钱才能买到，便宜了店家。
还不错，质量挺好的，下次还会来。
指纹识别按键一按下去就会有很大的声音。
声音也比较小。
但有两个问题，续航超级差，手机发烫厉害！
听了超级难受。
整体不错，指纹识别比我现在的手机快多了。
給兒子買的，還沒出現過什麽不良現象，後續追評。
手机上手体验真心不错，魅族手机做的还是不错的，快递更不用说，6得飞起。
手机用着挺好，充电速度非常快就是发热无法避免，白条分期付款没有手续费，十二期，挺值的。
其余不错。
支持魅族！
边框不耐磨，正常使用就会有划痕。
对得起这个价钱！
发热大。
home键材质一般，会有划痕。
之前就买过一个很不错，这是第二次，发货很快。
很不错，一直是魅族的拥护者，很好，同事很满意。
不想多说什么，电池比小米note顶配强一点。
后面的朋友看看吧。
黑屏8个小时，亮屏4个小时，还剩11的电量，对我来说刚刚够用。
如官方宣传手机不发热，电池容量虽小，但比较省电。
电池不行，大小刚好，其他?
还不错嘛。
快递很快。
性价比非常高的一款手机，使用起来也很顺手，照相很清晰。
不错，这是买的第二个了。
给老妈买的，一直用的魅族，支持国产。
魅族手机，值得信赖，用了很久了没有问题，赞赞赞。
挺不错的，帮别人买的，已经第三个了。
速度快质量不错，是正品，性价比高值得购买。
满意，外观漂亮，速度快。
极力推荐的手机，mback键太好用了，电池也耐用，系统速度非常流畅。
商品质量也相当不错。
太喜欢了，谢谢！
服务态度真好，发货很快。
商品质量也相当不错。
太喜欢了，谢谢！
服务态度真好，发货很快。
给快递哥点个赞。
价格优惠，很好。
很漂亮的手机，外观漂亮系统好用，没有使用之前一直担心魅族的系统，没想到上手很快，很满意的手机。
东西不错，是正品，很好，物流也快，支持京东。
高配版的套餐，3G。
32G，非常够用，秒杀很多旗舰机。
帮别人买的，本来想要白色，但是白色的没货，只好选择蓝色的，赠送的手机壳也木有赠送，无所谓了，手机还可以。
细节丢失，不过不能用旗舰级的要求去要求一个千元以内机，总之，支持国货，五星好评。
手机左上角翘屏，钢化膜贴不平，其它方面还好，也懒得换了，听说mx5翘屏很普遍。
618活动提前预定，居然还没有5月31日买现货便宜，还比人家发货晚一天，真脑残的活动。
多次购买，大牌子信的过，质量放心。
买给家长用的，挺好，漂亮。
还可以，就是那么久了也没有降价，note3又没有货。
多花300块！
只是按键不咋地，音质不好。
烦死了。
手机一般吧！
本来手机不贵，鼓捣整成套餐卖！
价格优惠，运竹快，很好。
还行吧，给妈妈买的，用起来不错。
其它的都很喜欢，满意。
摄像头真的很垃圾，一点不清。
好用。
屏幕大，系统浏览网速快，配件好。
好久才评论，不错性价比高，现在要买新款了。
发货很快，已经用上了，非常不错。
音质好，铃声大，字体大，功能齐全，性价比高。
很棒，几乎不卡，内存也够，真是值了。
不错，反应快，第一次用魅族，手感也好。
手机不错，正在使用中，是正品。
很喜欢，够速度，最主要的是客服人员好。
手机还是不错的，性价比很高，如果不要套装，可以抢到裸机就更好了！
好好好好好好好，不错，是喜欢的一款。
使用不错，系统比小米的操作方便程度差些，其他都好。
好，很好，非常好。
魅族的产品还是不错的，值得信赖，买过好几代的产品了。
性价比很高，物流非常快，满意。
手机质量很好，运行流畅，拍照清晰，用着很顺手，快递服务给力。
还不错，下次会再买，机子很好很满意。
除了2G内存小了点，16G的存储空间小了点，外放渣了点，没有其他的啥毛病了。
凑合着用吧。
是正品，手机挺好用的，物流速度也挺快的，最关键还是质量不错！
抢了好记次，最后在京东上抢到，高配版还是一如既往地难抢，只有下单2g版的，手机外放音质相当一般，下单时没仔细选颜色，还是银色耐看写，灰色很一般。
给同事买的，他说手机性价比很好，就是得套餐买，这样就不实惠了，总体还是不错。
用了10天了，好像没什么问题，999裸机抢的。
帮同事买的，据说待机可以，其他也没什么不好的地方，不挑剔的人够用。
外观稳重，系统稳定，速度还可以。
性价比不错！
好，手机不错，值得拥有。
物流很快，用了几天，还不错。
上午付款，下午就到了，很快。
最后谈谈打电话，一个手机如果连通话功能都做不好就丧失了它的意义，其他功能再好都是摆设，华为通话功能就做的很好。
WiFi功能特别差经常连接不到已添加的路由器。
指纹不灵敏，指纹只能开屏幕锁，其他功能都没有。
屏膜偏红色，遇到红色的特别红。
拍照特别模糊，很难对到焦。
发热好快，大电池虚。
通话功能差从裤带拿出来老是触摸到，隐藏通话内容。
魅族魅蓝note3放这裤带里面来电话是屏幕是亮起来的，在拿出来过程经常会触摸到，会出现要么接通了，要么隐藏通话内容了，电话多的要谨慎购买。
美美的，比较满意，只是抢了一个多月才抢到，这个销售模式太恶心了。
什么都好就是送的卡套不能用，我怎么装卡套都不能装上，其他都很好。
给爸爸买的，说不错，声音很大，给力，随身携带。
手机觉得对你收到，嗯很好，很好很好很好，内用完哦。
非常好，物流也快，总之很满意的一次购物。
照片就不上传了，老爸很喜欢，质量杠杠滴。
嗯，不错，挺喜欢的，挺好用呢？
宝贝巳收到，快递小哥棒棒的，很开心的一次不错的购物。
电池比较厚重，如果是真实3000的话估计待机时间不会太短，这点要用些时间才可以有结论，带振动功能，带挂绳孔，充电宝也还没有体验，数据线估计是专用的，有些长，价格个人觉得非常合理，毕竟是天猫旗舰店，服务和质量不是其他店铺能比的。
这点不怀疑。
不带耳机线，出厂声音太大，默认应该调节小点才好。
亮点是手电筒，重要的是侧键控制开关，非常适合老人，应为操作够简单，物理控制，和老式的手电筒功能一样，非常好，灯好像是LED白炽灯，比较刺眼，灯上有反光装置和聚光装置，所以照明效果会比较好。
手机收到，给家里老人买的，物流比较及时，总体感觉还可以，系统好像是MTK的优点不用说，不是展讯可比，朋友介绍的购买了两台，个人喜欢黑色多一点，手机个头比较大，估计是电池比较大的缘故，按键比较大，字体都是突出的，应该是专门为老人设计的考虑，带3个亲情号码，聊天工具估计老人是不会用的，喇叭声音非常大，正常调整到2格就够用了，到5格估计可以用来当广场舞用了，听筒声音够大，适合老人吧，视频上有摔的镜头和砸核桃的镜头，个人不想去尝试，毕竟只是用来打电话的，屏幕似乎也是够硬吧，因为用手按压比一般的机器要硬太多。
手机非常适合家里的老人用，声音大而且电池耐用，这个用的好的话再给我爸买一个。
不错，挺好用的，可以。
不错，待机时间确实很长，功能也可以。
物流很快，手机我也很喜欢，毕竟一分钱一分货，价钱在哪里！
不错，挺好的，比较实用，买来很喜欢！
手机真的很牛掰，声音超级大，耳朵都震聋了。
确实不错，特地用了才评价的，想买的亲们赶紧下手吧，真的物有所值，货真价实！
与真机有点区别，仿的还可以，就是不知道能用多久。
挺好的。
老人用好。
物流很快，电池大，声音大。
手机收到了，我给忘记付款了，挺好的，应为手机不是我的，我帮朋友买的，真不好意思了，就给你好评吧。
卖家服务好，刚开始用试下充一次电看能耐多长时间，机子质量有保证，主要是卖家人不错机子也满意。
宝贝太好啦！
准备在给家里的亲戚在买一个，他们见了都说好，比在商店里买的200多的都好。
价格实惠，大小合适，拿在手里手感很好啊！
电池容量大，拍照手音机都挺好的，老爸见了一直说，还是这种手机好，还能整点报时，手电特别亮，晚上出门不用拿手电了，这样也不耽误接电话，真是太好了，也不用怕手机没有电耽误接电话了。
电池比较厚重，如果是真实3000的话估计待机时间不会太短，这点要用些时间才可以有结论，带振动功能，带挂绳孔，充电宝也还没有体验，数据线估计是专用的，有些长，价格个人觉得非常合理，毕竟是天猫旗舰店，服务和质量不是其他店铺能比的。
这点不怀疑。
不带耳机线，出厂声音太大，默认应该调节小点才好。
亮点是手电筒，重要的是侧键控制开关，非常适合老人，应为操作够简单，物理控制，和老式的手电筒功能一样，非常好，灯好像是LED白炽灯，比较刺眼，灯上有反光装置和聚光装置，所以照明效果会比较好。
手机收到，给家里老人买的，物流比较及时，总体感觉还可以，系统好像是MTK的优点不用说，不是展讯可比，朋友介绍的购买了两台，个人喜欢黑色多一点，手机个头比较大，估计是电池比较大的缘故，按键比较大，字体都是突出的，应该是专门为老人设计的考虑，带3个亲情号码，聊天工具估计老人是不会用的，喇叭声音非常大，正常调整到2格就够用了，到5格估计可以用来当广场舞用了，听筒声音够大，适合老人吧，视频上有摔的镜头和砸核桃的镜头，个人不想去尝试，毕竟只是用来打电话的，屏幕似乎也是够硬吧，因为用手按压比一般的机器要硬太多。
声音大，字体大，电池耐用，给力。
手机已经收到，感觉不错哟，到时候用了好的话，再来追加评论。
收音机都很方便！
我只能说物超所值，太好用了，没什么可说的了。
就是十万八千个赞！
功能很强大，就是个人感觉体积有点大，份量也有点足，基本比较满意。
应该可以吧，声音蛮大，还没有用，不知道怎么样了。
手机看起来还可以，用了两天了，电量下去了一半了，不知道后期怎么样呀！
由于拍错了不喜欢退货了，商家服务非常好，还很热情。
声音很大，不错的手机，支持。
宝贝挺好的，试了下打电话很清晰。
物超所值，功能齐全，十分满意。
用完电，电池就无法充电，真的走运了，唯有补十块钱再买一个希望这个不要坏，补发的不是原装电郁闷。
还行吧，我们跑业务的专用，就是充电宝功能不怎么给力，只能充一会儿，其他的还行！
手机很好，声音够大，父母喜欢。
收到两天，给爸爸买的，使用了一天还可以吧，就是太厚了。
宝贝收到了，用了一天才评论，挺好的，实用！
没毛病，声音超大，手感不错。
和手机一起发过来的8G内存卡不能用，联系卖家和她说了，马上就从新发了一个过来，物流也很快很满意！
买给爸爸的，用的什么情况还不清楚，比实体店便宜！
马马虎虎，一般般，不要奢求太高，性价比还可以。
给家里老人买的，我没看到实物，据说挺好的。
垃圾，不好用，电池也假，建议友友们别再上当了，差评！
给妈妈买的，声音大，电池也很耐用，老人家很喜欢。
质量不行，没用两天，收音机就没声音了！
很适合老人家使用，电池很耐用！
声音大，体形也大，有份量。
还可以，够大声，字体够大。
给我妈买的，还没送给他，看着跟板砖一样，不是很重，开机比我手机还快，我都想用了。
电池很大，屏幕大小一般，声音很大，手机比较厚重，一百多值了。
感觉好大个，声音也大，还能做手电，很好。
我还未成家哦，哈哈，这手机可是我自己用了，可不是给什么都不懂的老太老头们用的哦。
货已收到，质量好，声音大，适合老年人，值得购买。
每天只打俩电话情况下。
岗真很沉，随身带的话不建议买，QQ啥的还要装什么t卡我也不懂，不过声音很大功能挺全，电量五分之三撑了一星期。
已收到，还没用，用后再评。
快递太慢了，手机还可以，可以当充电宝用，但手机不能照相说内存不足，打电话声音很大，做老人机很不错。
非常好，用着还不错，先用用完了还会在追加评论的。
不行，电池一点都不像说的那么超长待机，老人家用就接听电话3天左右就不行了，问客服是不是电池的问题，就说是使用不当，说充电过久损害电池寿命，收到货还不到一星期，就得回厂重造了。
只能说一分钱，一份货，往下翻页那个键子不怎么好使，卡，有时候都卡出声，包装盒让我扔了，卖家说扣十块钱，我就没往回折腾，我怕在邮回来不如这个，花钱还得等待，觉得不值。
家里老人用的，还不错，就看耐用度了。
手机电池大，待机应该很长时间吧，等下次充电再来评价。
赞，手机流畅，按键非常灵敏，电池耐用！
挺好的，外音量很大，通话音量一般，给老爸买的，他耳朵不太好，就选了音量大的手机?
老爸很满意，姑父也看中了，也说要买呢?
宝贝收到了，很喜欢的，质量目前看着还可以的，就是快递小哥不行，让我跑了这么远的路去拿。
总体还行的。
手机充电需要长的充电口，一般的根本无法充电，我另外买了一条充电线手机才能用，充电线本来应该要配好的，失。
商品不错，物流也不错，卖家态度也不错。
比在超市买便宜，日期也新鲜。
越来越喜欢了，必须好评。
还不错，对于老人家来说，足够好了，我不是托哦，质量真的挺好。
想用的东西用自己的，还用你来告诉我，我花钱还特么的看你脸色，你真牛逼，我要不是急着用，能跟你磕到底！
店家服务态度极差，淘宝这么久第一次给差评，真心窝火，有问题问它，全是理由，那么多好评哪里来的？
目前没有什么，还是比较满意。
个头大点，铃声非常的大，美中不足的话就是通话音量稍微小了点，总体来说还是挺不错得的，待机时间很长，好评一个。
声音大，待机时间长，老爸满意。
前几天买过一块，这一次是给同事买的，真的非常好，非常适合年龄大的人。
使用了几天再来评价，国行全新机，待机4天，边框有很微小点瑕疵，不过不影响对经典机子追求和使用。
收到，应该是正品库存，留着收藏。
派货太慢了，刚退货就叫收货了，我只能点确定付款了，手机不错，一键点亮激活。
用了一个月了，机子没有问题，重要的是正品，手感很好，唯一的就是内存，不过真的很喜欢了。
手机不错，是行货，特意上网查了下，保修日期正好是手机激活当天一年后的前一天。
当然性能也不错，赞！
赠品也是承诺的那些，赠品质量也不错，孩子激动的不得了。
特意用了两天才评价的，宝贝和实体店看的一样，漂亮，超薄，手感不错。
因为喋喋代言的买了这款手机，挺薄的，运行流畅，充电快，不发烫，像素不错。
东西不错，客服服务也很好，物流速度也快，就是手机皮套给我发错了，发成了plus的，不过也没事，别的礼品也挺不错的。
手机非常的完美，音质非常的好，店还送了很多超值的礼物?
描述相符，很快，高清，外观好看，东西很多，喜欢。
收到了，收到了，物流挺快，开机速度很快，还收到一大箱礼品，棒棒哒，感谢掌柜的。
很好，很喜欢，送的东西也多，一个大字的赞。
发货物流都很满意，值得信赖的店家。
买回来一直在用，耗电很少！
好喜欢！
手机超级好用，速度特快，送的礼物超多，拍照漂亮，昨天下午拍的，今天就到了，超快！
很喜欢，东西是正品我去专卖店换卡时候给看了，赠品超级多有很好，超赞的。
手机很好，充电快，续航能力很好。
不知道为什么发票金额是比实际价格少一百，但是机子还算不错，送的小东西超多。
宝贝不错是真的?
非常漂亮很喜欢店家送的礼品也非常多，喜欢就赶紧入手吧?
正在用，目前还不错，充电真的很快！
手机好好哦，赠送的东西也很多，智能手表还用不上，手环用上了，还可以。
很轻便。
物流速度非常的快。
已经买了三次了，非常好。
非常的漂亮，非常的好用。
暂时好用，摄像头自拍不行，毕竟价格在那里。
手机与描述的一样！
物流快给赞！
手机很好，是正品，还送的有礼品呢，特别表扬一下客服蓝小豆，服务态度特别好。
全五星！
因为是新机流畅度还可以，过段时间再看看。
还没用，过阵子再来追评，稍微有点厚，原来用的是vivo很薄。
顺风发货超快。
挺好用的，拍照也清楚，就是不知道后面怎么样，先用用看。
物有所值，追加评价，使用正品，没有问题。
店主还送礼品，推荐！
帮人家买的，他说很好用，反映很快，很满意。
刚到货就打开试了一下，手感很好，非常喜欢，下次还会再来的。
卖家特别好，手机也很好用，充电很快，照相也很不错。
手机不错，用了2才来评价，不好意思了，女朋友很喜欢，自己买个膜。
手机用了两天一直玩也没感觉烫手，而且电池好耐用的。
外观又漂亮，卖家还送了好多礼品呢?
指纹解锁好方便的。
用了两天了，来评价的，首先快递超快的，第二天就收到货了。
给女朋友买的七夕礼物，用了两天才来评论，很好的机子，服务也很好。
不错，正品，满意，送的赠品很好。
手机收到了，给女朋友买的，她也很喜欢，看着挺不错，用一段时间再来追问。
物流速度很快，服务态度也很好，手机运行速度快，内存大，就是有时候会闪屏，总体挺好。
宝贝昨天收到了，感觉还不错?
第二次买了，上次买了给老婆，大人觉得还行，这次帮小姨子买。
手机收到10多天了，待用了段时间才来评价，手机外形好看，颜色是我喜欢的玫瑰金，用了十多天死机一次，运行速度快，别的一切都好，总的来说还是很满意的！
店家生意兴隆，财源广进，多为我们消费者服务！
宝贝已收到，用了几天，拍照效果好，各方面感觉都不错，对本次网购很满意。
的不好，对我的感觉是这么好的手机，这个价钱很不错的了，我们要对产品如实的评价，才能对得起自己的良心。
用了一个月暂时没发现什么问题，我不玩游戏的，充电是很快，但去电更快，而且发热厉害，朋友在实体店买2200，送的东西没什么用。
手机物流很快，男朋友用着也可以，挺喜欢的，是真货哦。
发货速度很快，还没开始使用，感觉很不错，使用一段时间再来追评，还有店家漏赠送手机壳，防爆膜给我了。
手机收到了，玩了好多手机，这个手机不管内存或运行都好，支持大家多来采购，用了很想给家人再买几个。
否则也不会推荐了吧。
货已收到，之前朋友已经买一个了，这是第二个，应该非常不错的。
不错好评5分！
我用了一星期左右，质量不错，网速很快，拍摄清晰度好，看视频不卡，特送的低音炮，音质还可以，电池正常看视频玩游戏6至8小时，不玩游戏，日常通话待机两天吧，这几天下来使用oP手机是国内品牌手机，支持国货，未购买的顾客放心购买，有op品牌凭证和全国联保维修发票。
手机运行很稳定，就是配置太低，性价比不高，玩王者有卡顿现象，带电挺好的，正常用两天没问题，就是充电太慢，不带闪充。
送的东西只能说呵呵，就音响还好点。
非常好，老婆大人很喜欢，手机很快，比想象中的更好，送的东西也很好，送东西挺多的，而且质量还不错。
拍的是套餐，套餐买那东西也也不错，挺好的，性价比很高啊！
手机在官网查了是正品，机子用了两天各方面都不错，没有出现什么问题，运行很快，电板还比较经用！
送的宝贝都还不错，就蓝牙耳机只能说差劲，卖家服务态度很好，快递超快！
总体来说，还是不错，先用下，再来评论。
有点后悔了。
还不如红米手机呢。
什么显示错误什么的。
像素也不好。
马马虎虎吧，整体还凑合。
音质断断续续的，有点差！
就是老是有小错误。
服务很到位，接待员很热心，物流很快，赠品很多。
文能提笔控萝莉，武能床上定人妻，屌丝终有逆袭日，木耳再无回粉时。
手机非常好用，外观也很好看，速度很快，给好评，赞赞赞。
手機還可以，還沒用，贈品一般，藍牙耳機不能用，客服有門必達，沒有解決方法。
用了几天，感觉这手机还可以。
拍照也太清晰，好用。
手机很好，质量也很好，服务更好，下次还要在买。
真的挺不错的，很好用，还有这么多东西送，值得购买，分期也很方便！
手机很赞，运行速度很快，照相清到不得可了。
挺好的，用了一段时间了，感觉还可以。
官网验证正品，服务不错，送的东西也多。
宝贝收到了，谢谢卖家的推荐，很不错，快递小哥也特别给力，两天就到了，不错的一次网购。
好东西自然会说话，送的东西也特别棒，手机和介绍的一模一样，特别赞，服务态度也特别好，总得来说很不错的?
不好用实话，送的多半都是垃圾。
送的礼物很喜欢。
很漂亮，用着的感觉也蛮好的，划算！
不错，好手机嗯，很不错。
外观像苹果手机一样，使用很流畅，送的礼物很多，很好！
机身也够薄，不是一直玩的话，电量一天没问题，卖家送的赠品也够多的。
特意用了几天才来评价的哦，首先手机大小真的是太称手了。
可以没有钢化膜，其他地方也都可以。
刚刚好。
手机收到了，超级好用的，卖家服务态度非常好，送的礼物很好很开心的一次购物，快递小哥很赞，特别细心打开包裹让我查验，以后买手机就选你家了。
没毛病，回来验机官方正品，卖家态度非常好，给了好多赠品，快递非常给力，手机真是没的说，速度快，内存大，一句话，给力。
手机很好，多谢店家赠品，意外了，开心！
是好手机，算我购买过最好耍的啦，当然之前都买平民手机。
给弟弟买的，应该不错，卖家很好是真的，手机他在使用当中，应该没问题，因为他没给我说。
一直很信赖vivo，支持国产！
非常好，给老公妈妈买的，说用着很方便，她特别喜欢，赠品也很多很高大上。
宝贝已收到，全新正品，感谢卖家送的赠品，有图有真相，大家看看吧！
手机用了没有问题，客服态度很好，补发的也收到。
服务真心好，手机也很好，喜欢。
故意用了两天才来收货评价，运行速度是相当的快，挺好用的，非常喜欢。
很不开心的一次购物，东西发掉了，收货当天说补发，过了两天问客服为什么还没到，居然说根本还没补发！
已经用了几天了，送的东西都杠杆的。
老板家的货不错不错，是真的。
开机用了一下好用，大赞。
这次的购物非常满意，非常喜欢，服务好，物流超级快，第二天就到了，还送了很多礼物，开心！
尤其客服态度超赞，有问必答，礼物也很满意！
非常满意本次购物，绝对正品，用了1晚上来评价的，没毛病！
手机收到了，是正品，在他家买了好几个了，不错啊。
真的超值哦，快递很快，手机也很棒，超快截屏，指纹感应很灵，喜欢，还送了好几样礼品，每样都好用，点赞。
已经收到，还没使用，感谢卖家赠送的小礼物。
手机很好用，原厂出厂包装，还送很多实用的赠品，快递很快，今天下单，明天就到到了。
还不错，总体来说满意，客服也不错，喜欢的赶紧下手哈。
第二次购买了，质量很好，卖家诚信可靠，手机质量很好，反应很快，赠品好多，下次换手机再来。
手机用着挺好的，送了很多赠品，有问题也帮忙及时解决了。
顺风快递给力。
需要的可以购买！
用了那么久，没有发现什么问题，在店里面看过才买的，价格跟实体店的一样，不过送的东西比店里面多，嘿嘿，喜欢粉粉的颜色，好评！
非常不错的机子，是给婆婆买的，帮她整理好用的软件应用等，她就嗨的用了，我还没来的及拍照呢！
她就出发去内地玩了！
手机真的很好用，听音乐音质很好，运行好拍照片很清晰，质保时间长，客服态度好，快递也挺快的。
看起来有点像玩具手机！
很不错，备用很好。
5分，5分哦。
手机还不错，5分，5分哦。
手机用了几天来评价的，质量很好，价格也优惠，我送领导的，领导喜欢，已经收藏店铺了。
很好，第二次购买了，全新机。
货物很满意，价格公道，支持，后期如果没啥问题会帮忙介绍给朋友的，先赞一个！
给小孩买的，小孩用智能机喜欢玩游戏，用这个非常好，拿着很轻巧，式样也还不错，携带方便，通话效果较好，还是喜欢诺基亚质量。
好评，很好用，配置对于600块钱来说值！
手机一般，可以用就是性能一般，还有就是内存明显缩水的，买的8G版的开机就只有4G，老人用的也可以了，难得退麻烦。
包装很好，配件齐全，顺丰包邮，价格实惠，好评，支持啦，以后有需要还会买的。
手机一般，可以用就是性能一般，还有就是内存明显缩水的，买的8G版的开机就只有4G，老人用的也可以了，难得退麻烦。
手机质量不错，声音很大，待机也长，运行速度也快，不差于千元手机。
手机屏幕大，字体很清晰，给外婆买的，她看的很清楚，续航能力强，比实体店便宜多了，没什么质量问题。
真的是物超所值，比手机卖场便宜好多，很喜欢，给老板个大赞。
手机质量蛮好的，音质也不错，外观很漂亮，快递也很及时。
宝贝收到，质量很好，材质也不错，物流也很快，老板人也很好，满意。
宝贝收到，质量不错，内存空间挺大的，音量也大！
老爸用很好！
没想到，这个手机的性价比这么高，真是太值了。
很好的手机，孩子又能和家里联系，又不会玩游戏，外观又帅！
手机挺好看的，运行也还可以，送了好多东西。
出乎我的意料。
很好，一开始还担心在网上买会不好，结果很好。
特意用了一个星期才来评价的，很值得购买，超级给力，送的礼物又多，下次买还来这家店。
手机送的东西多，手机速度也很快，好评。
还不错，不过手机快递的时候包装盒还有点大，里面多放点填充材料，不然容易损坏，好评。
宝贝很好，唯一的缺点就是电池不是很够用，有移动电源的话还好，充电快，卖家服务态度也很好。
送给女朋友非常好，她非常喜欢。
正品保证，非常漂亮。
质量好，赠品也非常多。
用过了才来好评，卖家态度也很好！
物流超级块！
清晰度非常好，反应为很快！
用了一天，很好很流畅，像素也可以，超值！
不错，还没使用，手感很好，就是送的东西不大满意，有蓝牙耳机再多个蓝牙腕表就多余，送其他的音箱或别的就完美了，不过还是多谢了！
用过之后才评论的，超值，手机反应速度很快，物流超快，第二天就到了。
收到货真的很惊喜，音响小巧，效果很好，vr看着很3D，手机漂亮，反应很快，老婆很喜欢。
宝贝收到了，特喜欢，还没用，用了在追平。
剪卡使用，反应好快。
移动联通双4G。
sf送货，当面开箱，完好，未开封。
拍照连斑都能看到。
没有卡机的情况。
相信是正品。
用了几天才来评价。
有原配的手机壳。
送的东西不怎么样?
毕竟是送的，不做评价。
非常好用，一点不输苹果华为，以后再换手机就认准你家了。
收到货很好，由于请假几天所以晚评啦，有很多东西，不知道包包什么时候到。
手机很喜欢。
是我所选择的。
顺丰快递。
全新无拆封。
速度很快，前天晚上拍下，今天一早就收到了。
宝贝不错，一直都用vivo，本人喜欢。
刚开始用，就感觉运行很流畅，速度很快。
手机很不错，功能非常强大，同时我也很支持国产的。
谢谢店家送的礼品非常喜欢。
手机很好用，价格也很实惠。
这次网购很满意。
拿新手机拍的照片，手机也拍不到，反正感觉很好。
屏幕够大。
快递很快，三天就到了，给五星好评。
买的32G的，放了张内存卡结果东西只能存手机，只有一小小小部分才能放内存卡。
还不错，用着挺好的，很喜欢，赠品也多。
手机收到，用了2天，非常漂亮，功能强大，清新灵敏。
还送好多东西。
好用！
手里运行速度非常快，还送了赠品，非常满意。
手机收到了，第一次网上买手机感觉东西和实体店没有什么区别，还送了很多东西，真心很满意，这次买还有个天猫优惠卷，比实体店划算多了。
还有送的礼品很实用。
收到宝贝，拆开验证，是原装正品的。
客服态度好，有问必答，物流也快，晴天晚上下的单，第二天下午就收到货了。
东西收到了，很好，东西送的也很多。
很好。
手机不错，还送了一个烤箱，一开始我以为音响呢！
和实体店的一样，棒棒的。
收到货用了几天才来评价的，查过手机是正品，就是送的东西基本也用不到，不适用，手机待电也很好，很满意的一次购物。
很好宝贝到手快，收到时是未开封的，外光也还不错，特意用一段时间才来评论，手机反应还不错拍照杠杠的，总体完美。
还可以，很好用。
手机用了几天了，真的挺好的，是正品，卖家赠品也很好用。
手机总体还可以，还在使用中，整体还行，挺漂亮的。
适合女生用，追求性价比，这款确实不行。
就是实际运行内存只有1g多，4-g真的是扯淡，系统要2g多？
第一次买vivo，实话实说。
玩的还不错，蛮好的！
宝贝买的很划算，还有送礼物，超喜欢！
很好，运行快，外形好看，赞赞?
确实好用哈，手机电量也不过错。
还送了蓝牙耳机，电烤箱，自拍杆。
宝贝用了好几天了，比想象中的好多了，以前都是用苹果手机，没想到vivoY9这么给力，比苹果性价比高多了，特别音乐，拍照功能，反应也特别快，指纹识别更快，力挺。
手机正品，用了一段时间才来评价，第一次店里购买手机，很满意的一次购物，店家送了很多礼品，之前发票忘寄，跟客服沟通了以后，很快就补寄过来了，以后还会再来。
耳机也很棒。
玩游戏能玩一整天。
音质不错，没杂音。
ViVO品质的确从不让人失望，外形精致，手感极佳，运行流畅。
丨感觉很好，用起来非常棒，不错，下次再来。
手机正品，用了一段时间才来评价，第一次店里购买手机，很满意的一次购物，店家送了很多礼品，之前发票忘寄，跟客服沟通了以后，很快就补寄过来了，以后还会再来。
不错哦，买了送给老公的，他说不卡反应快，而且还有礼品赠送，这手机买的很值！
非常不错，用了手机很快，再也不用担心卡死啦。
分辨率没有小米的高，像素没有oppo的好，特别是微信小视频最模糊了，其他暂时没发现什么问题，手感挺好的，顺丰速度太赞了，隔天就到了。
刚用了几天就出现毛病了，返回键不管了，店家说给换一个，期待换个好用的，我会继续跟进的，大家等着看我的追加评论。
刚用了几天就出现毛病了，返回键不管了，店家说给换一个，期待换个好用的，我会继续跟进的，大家等着看我的追加评论。
魅族的手机颜值高，而且m键有毒，我中毒已深。
屏幕没有别人说的那么菜，还过得去。
手机刚运行的时候网络不怎么好，过了几天整体不错。
机子发热没note3严重，照相微距表现很好，拍远的，光线弱的，就不怎么行，黑边确实有点粗，但还过得去。
手机内存实际不到16gb，少了几gb。
比较流畅，魅族品质确实不错，性价比高。
妹子不错，各种体验都很流畅，没有为啥，就是喜欢！
我是魅友，我从mx2开始用魅族，我希望魅族的品控好点，不用在抢购了。
首发就抢到，物流给力！
当时是缺货的需要调货，等了一天左右，手机不错的哦！
手机很快就到了，新品，比较满意。
手机不错，挺好用的，建议你们优化一下你们抢手机时的系统，我18号抢到手机23号才发货的，这还是抢手机？
没货了直接让我抢不到不行吗？
700元买个手机，还算满意吧。
鲁大师跑了跑分，感觉玩游戏肯定带不起来！
像素也不好，哪有1300我看有500也就不错咯！
使用中，不错，谢谢快递小哥。
习惯，真是个可怕的东西，就算东西不怎么样，但是你还是会选择。
给我妈买的，还没用，先好评吧，毕竟难得抢到。
京东的物流真的要给100个赞，物流速度很快，晚上都很晚了，送件员还在送件，下次要在京东买东西。
像素不是很好，刚开始用，性价比高，这个价，值了。
电池挺好的，玩游戏可以玩好久，总体还可以吧。
好松，一碰就亮，还有感觉电量用的好快电量不禁用。
包装挺好，手机也挺好用就是旁边的按键。
开机。
5玻璃屏感觉挺棒的，一直裸奔使用，手感特佳！
手机很漂亮，很好用，很喜欢，用了几天了挺流畅的。
美中不足的就是信号有点差。
收到货后用了几天才来评价，总的来说还可以，反应不会慢。
买给家人的，感觉还不错，不知道用了之后怎么样？
买回来给妈妈的，谁知道第三天就有问题出现，手机话筒烂了，希望商家以后的产品要保证质量啊，这样经商是不行的。
感觉不错，终于等到618，速度抢到两部魅蓝3，好开心。
18日参加的抢购想给爸爸父亲节的礼物，只一天就收到了，物流给赞，宝贝爸爸很喜欢。
用了几天，感觉挺好，价格实惠，值得一买。
手机很好，就是第一次用一体机，有点不方便。
要抢购有点麻烦，不过本身很好，配置经典实用，价格便宜，很适合做备机。
很不错的手机，便宜，系统流畅。
帮朋友买的，她说非常不错，对的起这个价格。
东西还可以，抢购恶心，18号抢到的，24号才收到。
用着不错。
小而美，得换芯片大小的卡，就是有点麻烦。
手机手感很好，也便宜，买的很划算。
第一次用，感觉不错，今天又买了台魅族魅蓝3！
还不错，买的白色的，6。
18当天买的849很划算，然后又给妈妈买了个壳和耳机，我试用了两天，非常好用，指纹解锁比我的6还要快，内存也很大。
相信京东的实力，相信京东正品。
用用再做追评。
还行吧，各方面感觉还不错。
帮朋友买的，本来是要买neto3的，可一直抢不到，刚好618有优惠就买了这个，性价比高。
不错，性价比高，3s抢不到，这个特价到手，也很划算，之前买的5，基本吴差别，价格差了700。
先一星吧，手机不在我这，等我见到再评。
对得起价格，日常用用够了，希望能多用一段时间。
但是手机发热厉害，尤其是上方，接电话的时候耳朵都受不了，电耗的很快，待机时间不长。
总体来说这个价格买到这样的手机还是挺值的。
手机用了几天了，外观很漂亮，手感不错，屏幕也很大，指纹解锁很方便。
不清楚。
帮朋友买的，他说不但好用比店里还便宜，支持京东。
指纹识别有问题，使用好多次，也不的行。
帮同学买的，非常不错，友商搞得不错。
漂亮，价格优惠，界面也喜欢。
就是系统反应慢，指纹体验识别差。
送人的，据说很好用，很强大，送货速度一流的。
待机时间很短，电池不好，反应也不是很快，无线网信号很差。
帮朋友买的，买给他儿子用，反应很不错，结果朋友马上在实体店买了部同样的自己用，多花了150元。
之前用过这款，不错，又买了一台，性价比挺高！
神速的京东，中午吃了饭下的订单，还没吃晚饭，就喊我拿货了。
送货速度快，当天买晚上就到，感谢快递哥！
用了一个星期了，感觉运行速度不错，就是电量不耐用。
可以说不是太愉快的一次购物，购买了两部魅族手机其中一部表面有一块小的掉漆，申请换货，没想到客服多次电话不能换，让我自认倒霉，真是气人，最后本人的坚决才换来换货，浪费本人时间和精神。
给爸买的，直接寄过去了，不知道怎么样，希望他用的好用！
妹妹很喜欢。
送货员态度很好，外包装精美，非常满意。
外形有点秒杀同价位所有手机！
个人认为华为像台德国大众车，魅族更像台韩国车！
指南针，陀螺仪！
其它国内某些就不做评论了！
因为本人一直没用过！
也没想去买！
对比华为！
优化的糸统类似果化！
899抢的！
正面指纹，算是中配了！
699买不到啊！
总体而言！
6天才拿到货，手机信号不好，有时候收不到信号，我了个去，感觉被坑。
差评，付款了5。
手机还不错，给老爸买的，够用了，性价比高。
给我爸买的，虽然不是我自己用，但是听我爸说还是可以的，外观和手机性能都蛮不错的。
就是喇叭外放会自己时高时低，有点儿糟心。
用了3天了，没有过死机什么的。
手机外观很好看，功能也很好，不容易发烫，分辨率在同等价位里算是好的了，厚度很薄。
帮师弟买的，感觉不错，物有所值。
很喜欢，颜值高，国产手机的战斗机55555。
电池大，手机好看，一年后再买一个。
性价比很高。
手机非常漂亮，令人十分喜欢。
运行较为流畅，日常使用完全足够。
终于抢到金色的了，虽然没有抢到标配的，高配的也值。
手机非常棒，操作体验也很满意，喜欢魅族，性价比高，值得拥有。
魅蓝这个还是金色的好看呢，帮朋友买的，其他人买了别的颜色，新出的金色棒棒哒。
配送快，服务好，支持京东！
毕竟是一款千元机！
建议大家买高配版的，要相信我哦！
好评，不错，好评，不错，好评，不错不错不错不错不错不错不错不错不错。
外观非常漂亮，做工精细，运行较快，非常超值的手机，性价比绝对高。
手机又瑕疵，换货的速度又慢，哎。
下手再买几台，希望能再买到！
别再这样饥饿了！
好不容易买到！
买个手机都难！
好，支持魅族！
而且标配版没有耳机，第一买到没有配送耳机的手机！
精品手机，屏幕大，使用流畅，只是照相曝光处理的不够好！
金色高配的确不错，很漂亮，系统也好用。
样子很好看，用起来也挺舒服的。
手机送的快递员很好，态度挺不错的呢。
差点导致退货了。
还不错，就是买来时，连上wifi，下载速度只有30kb，升了系统后，才恢复了正常。
只是个裸机，手机壳钢化膜什么的都没有哪敢用？
哎，真是晕死。
手机收到了，记得618官网上买的时候有写送东西的，拿到机子时候就是个裸机。
咨询客服，客服只让提供截图，你说谁没事去截图呢？
还得在网上上自己去买，又得等好几天了。
下次买东西一定要截图。
颜值高，用着不错，电池耐用。
头一次京东下单，体验好，放心无忧，下次定来。
金色的魅蓝山高配手机，难得的预订到了，拿到手里心里乐开花，魅蓝我喜欢京东购物我更喜欢。
很不错的手机收到了感觉很不错，客服态度好很多哇，没有什么问题的呢。
东西很喜欢，服务很好，下次还选京东！
手机真不错，系统非常流畅，网上说的问题都没有，就是发货晚了一点，6月18日抢到的，24日才收到货。
我怎么知道有没有。
只有手机，基本的耳机没有，手机贴膜没有，现在手机需要维修，魅族客服打给我说我买保险没有？
手感不错，朋友很喜欢，买第4部了，性价比高。
非常好用，电力持久，颜值高。
抢到了就是推迟几天才发货，看中的是性价比高，手机漂亮。
好用，漂亮，满意。
好快。
机器高大上，现在全家人都用魅族了，颜值高的很。
一如既往的好，依然喜欢，么么哒！
还是金色颜值高，真是美哒哒，非常开心，非常满意，谢谢?
一直想买个自己用，高配只的很好，性价比超高，哈哈。
东西收到了，挺漂亮的，感觉挺好的！
手机相当有颜值，性价比不错，金属机身，前置指纹！
给家里抢了好几部了，真心好用，连朋友都让我帮忙带抢。
棒棒哒，以后继续合作，京东快递也非常快，手机性能也很好，超值。
手机做工不错很漂亮，非常喜欢，京东物流就是给力，两天就到了！
不错好好，魅族好看好用，喜欢，哈哈哈哈哈哈哈哈。
不得不感叹魅族的好做工！
Note3的金色版真的太美，太赞！
同事收到手机后大爱，流畅好用，清晰色彩好！
不错不错，很难抢的，不过还是被我抢到了，开心?
性价比挺高的，手感很不错，系统也好用！
外观不错，用着流畅，打电话也还好，但是开免提音质有点爆音，拍照一般，很一般。
手机不错，发货有点难，下雨天快递还送过来了，必须好评，给京东快递一个赞。
喜欢，都是帮朋友买的，大家都很认可！
美到没朋友，极致享受。
百元机中的高颜值。
魅族的手机不错，很好用，支持京东送货快，服务好！
18号抢购的，很不错，价钱也划算。
画面饱满度低了些，不过千元的智能机性价比杠杠的！
自己买了膜和壳，挺满意的，操作反应速度很流畅。
这次换货回来，想拒收的。
后来魅族客服打电话来，换货的不支持七天无条件退换。
手快没有收到货，申请了售后，就当签到了。
抢了个32g的，第一次送来发现手机的耳机和充电口哪里有掉漆现象，在评价看了下，这机器工艺问题都是掉漆的。
当是我问了问京东在线客服，他说支持七天无条件退换的。
快递很快，只不过下了一天雨耽误了，还没有用，用过带图片再来评价！
手机很好，这次没有瑕疵，电池重度用户一天一冲，手机没有卡顿，很流畅，外观很好看，大小合适，要是再小一点就完美了。
手机还可以，一如既往支持魅族，就是感觉定价高了点。
手机不错，很好用，值得购买。
很好的手机，比店里的好多了，实惠哦！
手机已收到，刚开始等货等的太着急了，不过客服跟耐心的解释，到手之后试了试还行，挺好用的。
手机挺好用的，电量挺耐用，音质也好，很流畅！
高配好点，都觉得好，让我帮忙抢购，怎么办，不用再抢购可以吗？
很喜欢的手机，价格很优惠，想要的赶紧入手吧。
系统流畅，外表漂亮，首批机器哟。
很满意，系统流程，漂亮，挺喜欢这款手机。
价格公道，配送及时，支持京东，给满分，希望活动经常有。
东西非常喜欢，价格也不贵。
一直在京东购物，上午下单，下午就能收到。
手机漂亮，整体不错，相机拍摄照片反应慢，效果较差。
持续使用中。
外观五星，贴标贴在手机上差评，幸好没留下胶水。
帮舍友抢的，系统无比顺滑，分辨率是真的不敢恭维，握持感很好，分量也适合，无所谓了，反正是帮舍友买的。
第一次用魅族，手机稍微一用就发烫，京东客服服务态度那叫一个垃圾，手机右上角边角有擦痕。
金属机身，低价不低质，给人以高大上的感觉，用起来很流畅，指纹识别很快。
很棒。
特别是系统软件人性化支持不错！
第二是待机时间不长，原来的荣耀6两天充一次电，现在一天要充两次！
外观漂亮，做工精致。
特意试用了一段时间后才来评价，整体表现不错，全网通比较亮，定制软件不多，系统支持很好，容易上手！
其他的都还是不错的！
两点不是很好，一个是照相效果不好，防抖功能弱！
外观很漂亮，手感不错。
京东购物以来最烂的一次购物，18号下的单付款一直告诉我没货，问客服只说让我等着就行，还说让我取消订单，京东套餐版的就有货！
骂了客服才给我发货，网上购物以来的第一次差评！
不考虑顾客，客服也是整天就那一套官场话！
超级差评！
京东就知道赚钱了？
手机很棒哦，好的不是一点，家人都说超值，棒棒的！
支持国产！
呵呵，这个挺好的，尤其是手感不错。
手机真心觉得杠杠的，支持魅族科技。
爱你?
从小米换到魅族，用了几天，发现魅族的系统相对来说流畅些，有些不足的是系统界面的用户体验性没有小米的好。
漂亮，性价比高，运行流畅，支持魅族。
给最好的兄弟买到了一台高配魅蓝3s，送他出海归来。
手机他觉得很好，各方面都很好，暂时使用没有问题！
我和他上一次见面已经是大半年前的时候，相比他更强壮了！
还可以，这个价钱挺值的，没什么毛病。
红色很骚啊，目前用着很流畅，发热正常，电量正常消耗，拍照也很不错，重要的是手感真的很不错。
非常好，外观超赞，系统流畅，音质好。
很不错，很不错，很不错，重要的话说三遍。
手机还不错，电池很耐用，手机贴上钢化膜以后，感觉触摸有点不灵敏。
另外手机背后的白色标签就不能贴在保护膜上吗，贴在手机上怎么给它弄掉啊。
反应速度快，程序简单，手感不错。
购买礼盒版，发来只有裸机，给魅族客服说明情况让联系售后，联系售后让联系京东，欺骗消费者，做生意可不要做成这样子，我很不满意。
给老公买的，反应速度挺快，就不知道耐不耐摔。
这货618时抢的，开始还担心没货，很好，很满意。
手机好是好，就是我还要去换手机卡，麻烦了。
很好，喜欢，高端大气！
好用啊，自己买了壳，挺好。
买没三个月外壳都脱胶了，且没三个就无法开机返修了一次，不过返修后到现在用10个月了，一直还挺好用的，就继续买魅族的，用顺手了。
32G的手机，性价比真心不错，值得入手。
18，还能接受，好评吧。
手机到的时候完全是密封的，打开后都是新的，开机手机里面下载了许多我用不到的软件，不知道是怎么回事，很是满意，就是玩游戏的时候手机会发热，其他的很好用，我的是标配版的，没有耳机送，这是让我没想到的，就是物流有点慢，可能是因为6。
屏幕有点小，感觉有点不习惯，不过手机还挺不错的，就是没有耳机，声音有点小。
手机还不错，就是快递慢了点，也难怪，618买的。
手机做工精致，适合单手操作，好用。
正品啊，终于抢到了，很开心，流畅反应也满意，可以用一天不充电。
大小适合女性，握持感好，系统优化好，体验感超过ios，home键是硬伤。
好好好，用了几天才来评价，不错不错，喜欢喜欢，快人手吧。
配送快，服务好，支持京东！
手机不错，就是这回一直没货，发货晚了点。
物流很慢声音不清啊，震动的时候整个手机都在想。
这不是很差吗。
抢不到高配版，唉，整体还好吧，做工什么的千元内没得挑了。
不错，值得购买的商品，快递给力，建议加工资，服务很好。
618抢的，799，性价比很高，并没有差评里说的那么夸张。
买手机上京东，很好的服务，货品好，让人放心。
性价比太高了，我都买好几台魅族手机了，魅族手机有毒，用了就不想换其他手机了。
东西还行，主要是奔京东的服务好，速度快，加油快递小哥，辛苦了。
很好，性格比强，相机也很棒。
还行吧，有点卡的感觉，不知道是不是自己使用有问题。
京东垃圾，客服一直跟你绕圈圈；
产品像素太差，屏幕也差。
发货配送又慢，18号买的24才到手。
京东自营，值得信赖，送货速度太快了，服务又好！
推荐购买！
魅蓝系列的性价比没的说，只要没遇到问题机，怎么都是超值的。
应该是非常值吧，大电池续航也很好，很棒。
帮同事抢购的，不知道使用如何。
帮朋友买的，还没给他。
一起抢，我抢到了，哈哈哈哈。
就是包裹没有安全包装，无安全袋。
刚收到，很不错，送货服务态度很好，值得表扬。
运气超好哦，799抢到了！
东西很喜欢，服务很好，下次还选京东！
外观，性能，送货都挺好。
帮同事买的，很满意，抢的。
第一次京东配送很快，很好，手机我不错。
这价格便宜啊，不比手机店得差，非常划算哦。
买的礼盒版，多一百带个贴膜和保护套，不知道是魅族搞得还是京东搞得，套餐可以有，但是可不可以用点心，别用太廉价的东西，毕竟那是100块啊，占了总价本身的八分之一价钱，你得让消费者觉得值才行，做生意赚钱同时也得讲究点对吗？
系统一直这样，相信用过魅族的用户都知道，中规中矩就不做评价了。
特意用了今天才评价，客观公正。
厚度稍厚，重量偏沉，大概是大毫安电池和价格方面控制吧。
首先说一哈，用了三款魅族手机了。
做工不错，挑不出来做工上面瑕疵，不过下面的按键确实歪，也是分批次吧，头几次买的没遇到这个情况，这次中标了。
挺好用，己经是第三次购买了，好评。
给我姐姐买的，说很好用，值得购买。
物流确实值得称赞，态度好，速度快！
机器挺漂亮！
美得不要不要的，很好看很喜欢。
很好，不错，很好用。
第二次购买了，现在这支自已用，感觉很不错！
手机不错，这个价钱真值，很好。
首先说下手机，整体上比较满意，外观漂亮，用起来也很流畅，拿着也比较有手感。
不就一个充电宝吗，至于吗，你说送完了我没领到能咋滴了？
给老人买的，那是相当喜欢，而且物流很快，包装完整，完美。
礼盒太坑，一个膜，一个套，加价100，裸机就好了。
手机很漂亮，喜欢，持续观察中。
手机有时候连接wifi得时候，有时候会自动断开连接！
手机的电池很大，续航能力很不错，中度使用手机的话，一天是完全够用，手机的性能真的很不错！
手机很薄很漂亮！
5D弧形屏幕，金属机身质感很好。
自带的菜单系统优化很好，自带的APP也只有几个而已。
第一次在京东买手机，感觉还行，手机前几天到的，今天才过来评论，跟描述的一样，给妈妈买的礼物，希望她喜欢。
微信视频杂音很大，听音乐声音很杂，其他没发现啥问题，还行吧。
早上拿到的，很漂亮，喜欢。
从二妹开始一共买了六个魅族的手机，越来越对魅族失望了，除了二妹还没坏，其他的都没出保修期就坏了，质量不好还是我运气差。
这是最后一次买魅族手机了。
刚收到试机还行，套餐不是很好，普通贴膜。
昨天收到的，用着还可以，第二次在京东买手机了，不错。
抢不到裸机，加钱买了礼盒套装，价钱还能接受。
昨天刚收到，玩了一会挺好的。
没抢到标配的，抢个金色的套餐，就是发货不太及时。
挺好的，帮同事买的，都说好。
不错，买给老爸用的，拍照一般，外形很不错。
正品行货，用着很好，很流畅，外形好看，物流速度快！
不象其它手机全盘照搬安卓，这也是我选择魅族的原因。
还有，魅族的安卓系统是最人性化的，有很多深度优化的项目，使用起来象电脑一样好用！
颜值高，性价比好！
手机运行快，外光也漂亮，物流也很快。
我的手机22号收到货的，今天看一下视频按了一下调高低的音量键，可突然系统音效没反应了，设置那里没动过。
重启后又有反应了，我再看视频调一下音量，系统音效又没反应了，这是什么回事啊。
手机还可以，外形也美观，反应速度很快。
手机很好，划算，下次一定来买。
机子本身就那样，毕竟一分价钱一分货，捆绑销售加100块送的膜和壳子连30块都不值。
后盖粗糙，有一点点掉漆，要是799能买到也划算，899就是多个10元包邮的手机壳和贴膜，贴膜太垃圾。
手机颜值一流，性能也不错。
满意。
你好自为之。
我想爆粗。
那么好的手机，弄个耍流氓套餐，表示心里很难欣慰！
另外充电发热非常厉害！
最不满意的是标配买不到，耍猴。
使用了两天，手机不玩大游戏基本上够用！
总体不错。
现在行业优胜劣汰的！
不好的是手机侧面按键非常硬，要用很大力气，手感不好。
套餐内的膜和套品质非常一般，根本不值那个价！
这大大伤害了大众感情！
不说了！
外观漂亮！
厂商不反省，只会穷余末路！
机器看起来不错，就是礼盒送的手机壳好坑，看起来很不靠谱的样子，手机膜也不是什么钢化膜?
手机第一天用感觉不错，挺薄，就是手机卡不太方便，特小的卡，用着在看吧。
挺好的，价格实惠，金色很好看。
东西不错，物流快，性价比较高。
用了几天了，感觉还不错，音质和以前的mx4来比不太一样，也不知道是好是坏，听着也可以过得去！
其实是同学买的，也是她在用，现在总体还不错！
继续用看看！
一直用魅族，很漂亮，性价比高。
手感不错，外形美观，物美价廉。
第一次买魅族的手机就出现有问题，真心不知魅族工厂的质检是怎样通过的，手机卡槽弹不出，寄回去换货，又要我等了5天才收到手机，哎说多都是泪。
幸好这次寄的手机没啥问题。
手机还好，就是发烫了一点，还有偶尔顿卡，毕竟2G运行内存。
还可以吧，毕竟千元机，喜欢。
618时候用券920入了32g的礼盒版，总的来说速度比note2有了很大的提升，就是电池没有那么耐用，希望不要坏，note3抢不到，这货也非常不错。
第三次购买魅族，很好用，我喜欢。
老是掉电，一天两冲，手机卡放不进去。
手感好，屏幕大，电池耐用，长续航，值得使用。
手机不错，很喜欢，性价比高，真心赞。
就是偶尔屏幕操作不灵，但也无所谓，谁让喜欢呢。
电量还行，毕竟电池不大。
手机正品，表哥说有了魅族就有了一切，真不错，操作流程，桌面快捷简直就是为我专门设计。
现在用着，觉得还好，速度快。
帮领导抢的，领导很喜欢，她很满意！
帮别人买的，发货速度很快，手机怎么样还没收到反馈。
挺好的，屏幕色彩也不错，送货师傅很给力。
手机很不错，待机时间也很长，基本上中度使用可以使用一天，不过手机的像素真的是不敢恭维，手机的做工也不是很好，摄像头我一拆开包装的时候就有一点刮痕，我以为是自己刮到的，后面我使用了两天摄像头那里花的更严重了，不知道是摄像头的保护膜还是其他什么原因，不过在千元机里面已经绝对数一数二，我们不能吹毛求疵，总之来说预算在千元的你值得拥有。
机器用了两天，电池，很给力。
外观不错，系统运行的挺好，支持魅族。
挺好的。
好用，系统流畅，自营送货快。
手机满分，电池很耐用，外观不用说，很好看，特别像苹果6，要说缺点就是套餐太差了，套很丑，膜就一张，总体来说比较满意。
给我弟买的，听他说还不错，就是安兔兔跑分太少了，只有50000多分，先用一段时间再来评价吧。
机子不错，CPU是硬伤。
电池耐用，有点吃内存。
照相渣渣，运行卡卡。
手机总体感觉不错，一直用魅族，比之前的note好很多！
好用，好用，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意。
真的很喜欢。
手机刚入手，还没有详细用，不过相信魅族的质量，就是京东出货太慢，618之前抢的，21号才从商家出货，等到今天才拿到货，扣一星。
晚上突然看见有预定，就尝试抢抢，出了那么久一直想买都买不到，终于能买到了，非常实用，金色新颜色很好看，系统不错，非常值得入手。
618活动真的很给力一下子便宜了一百多比官网便宜，信赖京东正品购物放心，这款魅蓝之前去过好多店里看过真的很好一拿到手姐姐看着不错就送给姐姐了，现在又恢复原价了，京东现在真的很赞，发货速度惊人发货第二天上午就到了真快！
不错不错，京东618买的，送货极快，服务超好，优惠力度很大。
满意！
东西还是不错的，物流速度也很快，就是态度不好，打电话让去门店自己拿，说让他送，又让等了很久。
质量好，价格便宜，好用！
性价比高，手感舒服，反应快，用着顺手。
棒棒棒哒。
小表弟收到这Note3金色后大赞，非常霸气！
使用一段时间了，一点小问题都没有，足以看出魅族的用心！
手机很有手感，价格也很公道。
不错，很好，抢购的，很不容易，非常难抢的宝贝。
终于到手了，手机很好，不错。
宝贝真的很不错，高端大气，而且很漂亮，一次性购买了3部，呵呵。
很漂亮的手机，玩王者不卡，好评。
外观好，电池大，优化的不错。
很好，手机很喜欢，以后还来买，不错。
第一次抢到金色版，高大上的象征。
信任京东。
魅蓝3s不知道什么时候出金色，还想买部魅蓝3s！
待机时间长，金色很漂亮，全网通效果不错，很方便。
魅族做工不错，系统也流畅，当备用机很好用，京东物流给力！
魅族做工不错，系统流畅，当备用机好用，京东物流给力！
系统也流畅，魅族做工不错，当备用机很好用，京东物流给力！
性价比很高的，运行流畅，外观也不错。
手感不错，价位合理，边有点像iphone。
帮朋友代购的，朋友说很好用，质量很好，外形很时尚。
照相还没我旧手机500万的清晰。
如果不是嫌退货麻烦，我都不想要了。
喇叭一个响一个不响，而且声音还沙哑。
屏幕有时还失灵，而且发热严重，冬天都可以当暖手宝了。
目前还能打接电话，声音还能外放，所以暂时忍受这破嗓子的声音？
一万个差评。
将就用了。
服务态度很好，服务很周到，很满意。
很满意，京东就是正品，质量很好。
魅族手机好看，系统好，喜欢哦。
手机不错，金色很好看，性能又高。
不错，千元机的风采，看得出魅族做手机的用心。
挺不错的！
手机不错，运行流畅，颜值高终于抢到乐，朋友也想要一台。
魅族，指纹识别快，京东质量保证。
金色太难抢了，很喜欢，很好用。
金色的很好看，手机性能好使用体验不错，魅族越来越好了，赞赞赞。
6月18早上抢购的，直到昨天才收到，心里很气，可是打开一看，顿时心里没那么气了。
一直是京东老客户，京东快递小哥服务特热情，给五分不过！
魅蓝这款手机做工精致，很大气，很喜欢！
非常赞，颜色外观都很好，魅族手机越来越出色了！
不错！
18号下单，昨天才到。
用了下，感觉还不错！
好，京东就是快，手机也好。
手机非常好，值得购买，外观非常漂亮，电池也够用。
就是拿到手晚了点，货太少。
很好，618中午买到了。
好，非常好，一直用，真的不错。
超级喜欢，很开心，很快乐，很幸福。
非常满意，手机符合我的要求，谢谢京东。
手机不错，支持国产，价格便宜。
感觉不是800块的手机，很不错。
使用了一天，手感很好，系统也流畅。
给朋友买的，说是非常好用，快递服务也非常热情。
挺好用的，质量很不错，性价比高。
手机还行，有时候用的快了会卡，其它还行。
国产好机。
很好的机子，漂亮，好用。
手机很薄，外形好看，手机颜色好看，屏幕很清晰，屏幕发白，运行畅通，很快，下了十几个软件内存还剩二十多，没有截屏不好，没有单独的内存清理，用着还行。
魅蓝手机真不错，运行快，拍照清晰，通话质量杠杠的！
朋友赶紧很满意，说手机反应快，很好用。
样式也很漂亮。
替朋友买的。
物流服务也很好。
不错的机子，用了好几天，对我来说够用，可以，这机子。
不错哦，很给力，其实灰色也很好看！
终于帮朋友抢到了，朋友很喜欢，支持京东！
宝贝手感不错，运行很快，满意。
17日抢到的，23日才到货，等的着急。
机子不错，刚用一天，还没发现网上其他人反映的发热，死机等现象，功能挺齐全的，针对这个价位，很值。
比原先的note2手感手感还多了，现在还有指纹，不错。
宝贝收到了，用着不错，给家人买的，也推荐给了朋友。
感觉还是蛮好的，下次有机会还是要抢。
不错哦，收货了，手机颜值高，软件好用的不得了。
东西很超值，电池也给力，外观很精美，用的真不错。
可以，不错额手机，质量不错。
充电的确是快，一般中度使用能用一天，偶尔冲一下点也不错。
信号时好时差。
手机充电发热，充电头也发热，有过两次应用无响应。
还有就是应用加密进去之后，再进去就不用密码了。
其它还行吧。
今年新款，就是手机玩的时间长了，发热。
自己用的是魅蓝note2，这次帮亲戚买魅蓝note3，收到后，上手看了一下，总的不错，亲戚也很喜欢！
看见有活动就买了，用起来还行。
外观完美，运行流畅，体验不错。
配送快，服务好，支持京东！
这款手机用的觉得挺好的，手感挺好的，配置高便宜，各个方面都觉得很如意，好评！
东西非常喜欢，价格也不贵。
一直在京东购物，上午下单，下午就能收到。
魅族，指纹识别快，京东质量保证。
手机不错，黑色的起前面板，前摄像头看着就像独眼龙。
并没有说的那么不好，我感觉还好吧，16g的足够我爸用了，mb键没歪，音质不咋地，屏幕有点划痕小小的也就无所谓了，17拍的23到的，中间没货停留2天，抢了两次?
可以可以，挺好的，给个满分。
给朋友买的，个人感觉一般，屏幕抗指纹差。
卡托松动，开机居然才几百m，运存。
手感依旧较好，而旦比较漂亮，系统有点不习愦。
买的白色的，很好看，价格也不贵，以后再追评。
手机不错，抢到裸机的，性价比高。
颜值高，性能好，性价比高，推荐！
屏幕合适，颜色很好，很喜欢。
好评，替同事买的，他各方面都很满意。
非常不错的手机，支持魅族，支持京东。
好用，漂亮，喜欢。
与note2一样的价格，却配置高了许多，赚到了，好用！
太幸运啦，抢购到的，真的好开心，虽然等了好多天才收到货，但是那么值，真的好开心。
很不错，官方正品。
手机用着不错，抢了很多次终于抢到了。
收到啦。
还不错，就是没库存，等了好多天。
不错，机器样式好看，手感很好。
用的也很好，就是电池不经用，满电接打个电话就用一半了，能提供正规发票，这是别的电商所不能的，能送货上门，货到付款，次日就能送达，真是理想的购物平台。
相信京东的实力，相信京东正品。
用用再做追评。
还行吧，各方面感觉还不错。
买的第二个，比实体店便宜，锁屏声音会时不时没掉，基本的功能都够用，电池也挺耐用的，没有什么特殊需求的话这个还是可以的。
抢了那么多次终于抢到了！
其他都是棒棒的！
很不错！
很不错，mback用起来很顺手，机身是金属的感觉很好，好评！
性价比高的还是魅族。
我用的就是魅族的，这个是给老妈买的。
国产手机，无论外观，价格，质量。
京东的商品货真价实，值得购买，相信京东，支持京东。
这个手机是真的好。
不错，挺好的。
效果很赞。
京东物流就是快，隔天就收到了，是正品行货。
不错不错，非常不错，金属机身。
帮朋友买的，手机很漂亮，速度很快。
很好，性格比强，相机也很棒。
不容易，终于抢到了，金色非常好看，手机颜值很高啊功能也强大。
价实惠，正货，配送员给力，超赞！
就是抢着不爽。
帮朋友买的，很喜吹，金色更好看。
帮同事买的，据说还不错，他很喜欢，已经在京东买了好几部手机了！
不像小米好抢，心情很激动啊。
手机到手，强了好久好久，对这个机子有很大期望啊！
这手机颜值高，比某米的好看便宜，手机电池一般般，wifi有断流情况需要手动切换，照相机不给力相片不清楚，目前就这些了！
终于抢到喜欢的手机，感谢京东提供的服务，手机外形设计漂亮，使用体验超级棒。
谢谢快递小哥，产品很不错，速度快，非常满意！
5的屏幕就要大一点，这些不重要，重要的是没送耳机还要自己去买，好吧希望能用得久点，别又像买的手提电脑一样扯淡就完了。
很不错，挺好的，哈哈。
不错，运行速度快，待机时间长，手机很漂亮。
支持国产，质量没得说，活动买的超值。
手机非常好，值得购买，外观非常漂亮，电池也够用。
魅族手机好看，系统好，喜欢哦。
挺好用的，质量很不错，性价比高。
手机收到了，抢购的，物美价廉。
魅族手机的颜值没的说，漂亮，系统流畅，续航能力强，很满意。
正品，京东配送快，价格实惠。
京东买的东西太多太多了，送货快，质量好，评价就给全五星。
好了，优点呢，网上都夸这个系统很溜，我正在适应，也还是不错，这款手机很平衡，各方面都不错，感觉没短板，我也是颜控，这款手机真的很漂亮，小伙伴都很喜欢，都说卖相好，手感不错，体验也很不错！
就这些吧，以后再追！
T，截屏也不是很方便，要是能截长屏就更好了！
一直在用魅族，支持一下，京东都是行货，满意的一次购物，好评。
样子比较漂亮，通话质量也可以。
手机，还可以，用着还挺顺手的。
确实不赖！
可以理解，别的性能没得说啦，特别是华为自己做的系统！
华为做的确实不错，到这个机子照相确实一般，一分价钱一分货吧！
帮朋友买的，试用了一下，还是不错的。
非常物有所值，很开心，更难得是我们的国货有如此出色！
前天买，昨天到，发货神速，对于手机，买给老妈用的，黑金色挺显档次的，手机有点卡，别的还好，毕竟价格在这里。
物流挺给力，系统挺快的。
原厂品质，值得购买！
非常有性价比的机器，华为真不错，要是能抢到金色就好了。
货已收到，物流很快，其它的等用过才知道。
京东的东西我一直相信，这部手机很好，支持国产，我前几天那个OPPO和金立S6都是很好用。
机子性能很强大，运行流畅，通话质量好，拍照清晰，大屏幕大品牌质量有保证。
感觉不错，给四星的原因是昨天用时以为mini是自动联的，结果不是，用了我三百多m流量幸好有自动流量包，就花了我十元钱。
昨天买的，现在正在用。
小巧轻便，上网反应速度还可以，好用。
手机收到了，速度很快，正在装软件。
买前不了解，型号H60-L03原来是移动定制版，虽然软件可以卸载，但还是别扭，本来想买移动4G，用起来感觉没有朋友的流畅。
手机性能很好，功能强大，很好用。
心中理想的手机，指纹解锁，照相，双卡双待双通，64g内存满意满分，华为加油！
电池很耐用这是优点，系统还算流畅，没测试多开，估计一般般，一般使用绝地是够用了。
运行速度快，样子中规中矩，华为质量不错。
有优惠，不错，值得信赖。
手机还是不错的，价格实在，发货快，服务好。
价格很优惠，服务也很好，YY款式和面料都不错的，给个好评此次鼓励。
质量非常好，真出乎我的意料，包装非常仔细，非常感谢。
指纹识别特别好，设计的非常符合人们使用手机的习惯，比后置指纹识别强很多。
首次购买华为的手机，很是惊喜，外观做工精细，操作界面使用便捷，性价比蛮高的。
24日，发票被京东坑了，不开明细的就不能全国联保，手机有点发烫。
第一次在网上买手机，开始还很担心，结果拿到太满意了。
用一用再追评吧！
刚上手，系统更新挺多的，还比较流畅，喜欢杂志封面，不是固态电池，是不是可以再买一块，那两块续航就不错了。
给女儿买的，还不错，不算廉价也不贵，孩子还是挺满意的！
手机还行，老婆很喜欢。
手机版本较之前有升级，感觉开机挺流畅的，不知道用段时间会不会变卡，看电影用，应该足够！
好评，华为手机就是好，买的第N次了。
用着很流畅，电量也比较抗用，还有天际通特别贴心，快递也很快。
很好。
京东服务很好，网上购物以后就在京东啦。
送货速度很快，令我很惊讶，点个赞，快递员服务态度很好，手机用着反应很快，以后买手机就华为了，支持国产。
以前重来不去评价的，不知道浪费了多少积分，自从知道评论之后京豆可以抵现金了，才知道评论的重要性，京豆的价值，后来我就把这段话复制了，走到哪里，复制到哪里，既能赚京东，还非常省事，特别是不用认真的评论了，又健康快乐又能么么哒，哈哈哈。
机子好用，反应灵敏，支持京东。
帮妹妹买的，送货挺快的。
总体还不错，就是卡槽不理想稍微动一下就会弹出来，要改进。
确实不错，速度快，偶尔有点卡，分辨率高画面清晰感觉很棒，通话还好。
这个商品真的很不错，这个商品真的很不错，这个商品真的很不错，这个商品真的很不错，这个商品真的很不错，这个商品真的很不错。
手机收到了，已经是第二次购买，还没来得及使用。
华为手机用着还可以，系统流畅，电池耐用，拍张照片也很清晰，手感不错，抢红包也很快，黑色机器很好看，沉稳厚重！
机子质量不错，价格实惠，满意，继续买。
确实不错，速度快，偶尔有点卡，分辨率高画面清晰感觉很棒，通话还好。
这个手机很不错，还给了一个耳机，京东发货也很快。
这个手机非常不错，京东快递员的态度也非常好，赞一个，发货很快。
这个手机真的不错，朋友介绍的，用了用真的很棒，赞一个。
目前感觉还可以，不过里面少了一个取卡针，客服居然跟我说无法确定是我弄丢的还是厂家没有发不给我补发，还有，用了一天了感觉还行，那个指纹系统有点坑。
而且刚刚居然莫名其妙的自动重启了。
前天下单的，今天就到了挺快的。
顶国产手机。
用了会非常不错，国产手机华为高配价格合适，大赞?
还没用，看着不错，希望好用。
荣耀6和原来用的荣耀4x相比，又薄又轻，手感细腻光滑，屏幕超级清晰。
刚用一天，其他还没有体验，但是现在感觉百分百满意，超乎买之前的想像！
手机卡和内存卡插口都在侧面，换卡不用打开手机后背盖子，太方便了。
大小合适，手感好，信号强。
特价抢购的，手感很不错，用一段时间再来评价，暂时好评。
用的挺好的，价格也不贵，真心的不错。
我一直用华为手机，民族品牌，确实不错。
摄像头个性，有指纹识别，不错。
帮朋友买的，还不错，性价比高，金色的比我自己原来的白色好看多了。
物流很快，机子外观还可以，刚用有时稍微卡一点，不影响使用。
华为手机做工精细，系统优化得好，以前的旗舰机现在很便宜了。
手感也不错。
不错，反应速度很快。
手机外观还算轻薄，后壳镜面设计很漂亮，系统自带软件较多，总体性价比较高。
这款手机很好，比我想想的要好，配置也好拍照也很清楚，要买我还会来的。
实惠好用，性价比高，平价手机，高质量，高配置，喜欢，京东送货也很快。
还是很好用的，信赖就知道，哈尔滨三斤。
客服是有问必答，物流超快，而且最值得称赞的是京东快递员真诚的服务态度，是我在别的快递公司没有看到过的，在此为京东快递员点个赞！
宝贝收到了，正在使用中，非常的满意！
总而言之，这是一次非常愉快的购物！
挺不错的吧，一直用华为，相信还是有品质的。
还不错，比想象中好了很多，很薄，手感不错，还送了屏保，晚上自己贴试试，练练手，送货速度也很快！
赞一个，如今的国产机很牛啊，系统也流畅，很满意，性价比很高。
很好，速递好快，很满意。
首次购买华为的手机，很是惊喜，外观做工精细，操作界面使用便捷，性价比蛮高的。
手机有点小瑕疵，不值当在换了，凑活用吧。
第一次用华为，挺好的，感觉还不错！
还不错，运行不卡，外观也时尚。
运行流畅，外观也挺好看的，不错的手机。
手机轻盈，造型时尚，满意。
这款手机很适合女孩子使用哦，特别是像素相当的高哦，虽然配置上cpu运行略低于华为荣耀七，但是整体来说宝宝还是蛮喜欢的，不管是外观还是配置都挺合我意的，性价比蛮高的，几乎赶上了苹果的配置。
京东快递那就是快！
这款手机我用的一直都不错，反应也可以，内存也够大。
反正就是不错。
这次又给老婆也买个同样的。
才拿到手机，感觉不错，喜欢。
给京东服务5颗星。
给外甥女买，她很喜欢，是正版手机，唯一遗憾的是此款是移动订制机，不过真的很适合女生用。
手机发烫，电池晚上冲完电后，没有用，第二天早上就没电了，太差了。
第三次买了，超值，运行流畅，机器漂亮。
还不错，挺喜欢的，就是摄像头那里突出来怕容易弄花，还有通话时用扬声器感觉有点杂音，总体还挺好的。
物流速度好快，十一点下单，下午拿到！
一次满意的购物。
手机拿到了，挺好看的帮同事买的，同事拿到手机也很满意。
不错，很赞，很喜欢，还会再来的。
今天刚收到，刚开始用，感觉不错。
手机是帮同事买的，尺寸大小合意，不知道电池耐不耐用，希望没有质量问题。
速度快，指纹快，好好。
物流速度够快，机子外观不错！
手机很漂亮，很满意，超给力的呢。
到手啦，用着相当不错，指纹解锁很好，支持华兴，支持国产。
机器不错，服务不错，价格适宜。
手机很好用，外观也好看，昨天刚买的，今天我同事让我帮她也拍了一个。
手机非常漂亮，做工很好，我特别喜欢。
手机感觉是用过的，角边还有点摔过凹的感觉。
性价比还行，材质一般，性能还不错！
京东商城物流太给力，26号十一点多下单，27号一点多就收到货，从武汉发到商丘睢阳区闫集乡。
手机不错，包装完好无损，快递小哥态度好。
可以，好看，性价比高！
物流非常给力，服务很周到，配送员很随和。
国民手机，真心不错，特别电池比其它牌子都耐用，朋友用起来都非常满意。
发货快，做工精致，值得拥有。
使用中，貌似还可以，等用过一段时间后再看。
手机很好，关键是物流超快，24小时就到了非常满意。
帮老公买的，可惜没有抢到银色的不然更完美，不过他也喜欢，性价比高，值得购买！
送货快，质量很好，手机很快，还有指纹。
哎哟，不错哟，乡亲们都很喜欢哦。
国行正品，物流速度快，赞。
指纹识别很快，2g内存小了点，华为软件优化很好，目前还行。
不错，妈妈用，够了，速度1还可以，字体大。
好用。
帮家里买的手机，看着确实不错，运行流畅！
拿回来试了试，没发现什么问题。
送妈妈的，试用中，看着很好。
买了好几台了，性价比越来越好，质量一如既往的好，不在乎指纹的话这机器很好的！
东西贵质量不好，还有瑕疵，看着就是便宜货，而且什么度不送，还要害得买别的东西，京东太坑了。
第二台了，发货很快，挺好用的。
第二次买这个手机了，第一个是朋友帮我买的，京东的速度就是快，下午五点下单，第二天不到十一点就收到了。
手机不错，挺好用的，好手机。
东西挺好的，给孩子买的，用起来感觉很好，系统很流畅，以后就华为了。
荣耀系列我一直推荐，都不错，性价比高。
很好，物流速度挺快，手机很好，很满意。
手机还不错，快递也很给力，就是买手机竟然没有耳机让我有点意外了！
还不错，在用着，希望可以长期。
第一次从京东买电子产品，一天就收到手机了，物流真是神速啊，大赞。
给男朋友妈妈买的，目前没有发现问题，反应还可以。
还可以，和我的华为荣耀6相比，感觉颜色没有那么渲，照相没有那么好。
手机挺好，感觉不错，快递员态度很好。
是帮朋友买的，朋友用下来相当满意，赞。
手机很好，反应挺快，继续使用，继续评论。
还不错，先用着先，有钱再换好的。
刚收到，整体外形还不错，自我感觉良好，现在正是试用期！
过几天再追评！
手机好，送货员也好，就是好。
手机还可以，为什么我的手机正面的贴膜是贴好的呢。
还是再换一台吧。
挺好的，京东快递非常准时。
感觉白色的比黑色的好看。
一年前买过一台，前几天屏摔碎了。
换屏要四百多，靠！
估计厂家就是这样设计的。
性价比很高，拍照清晰，对得起这个价了。
刚拿到，感觉还是不错的，功能还在研究中。
不错，很漂亮，我喜欢！
这次还是买这个荣耀。
好久没有用安卓手机了，还不是好习惯，以前我买过荣耀，感觉可以。
苹果手机，就是信号不好，所以换这个了。
现在家里人手一个华为，支持国货！
很是轻薄好用，系统大大超越三星，32g带指纹识别，还送了耳机，信价比超级高。
家电都在京东买，很放心！
同事特别满意，说这个价买这样的手机值了，很满意。
帮姐夫买来跑滴滴用的，听说周围都用它。
差评，京东客服回信息非常慢，要理不理，牛啊！
不错，挺好的，送货也快。
不错，抢购的，配置高。
样式新颖，功能强大，实用。
荣耀节终于买到了，大赞啊。
质量非常好，喜欢，非常喜欢。
已经第二个，感觉很好，经久不衰。
华为手机大品牌，功能强大，好用。
手机很好用，一直在用，也介绍给身边的很多朋友，都觉得不错！
华为手机，好用。
京东的退货速度真挺快，从购买到退货到回款，一共只用了3天，效率比较高。
流畅，屏幕细腻。
这里要赞一下京东，之前下单买了一个移动4G版本的，发现没有nfc功能，就退货了，重新下单买了双4G。
手机很强大，虽然抢购物流慢了一天，但是还是很惊喜。
自从帮别人帮买了一次，不知何时起，同事一买什么东西都来找我了。
手机很精致，上网快，内存大，值得购买。
太好了，帮朋友买的，他很喜欢，说性能不错。
收货快，服务好，忠实的粉丝。
帮饭店同事买的，奇怪了先买的移动版没发货，怎么后买的全网通到了，同事天天问我到了没有?
这手机不错，性价比高，京东快递给力，赞。
帮朋友抢的，给个赞。
没图片，过了吧！
物流快。
手机漂亮。
宝贝已收到，没有使用，外观包装挺好！
好好，5x，华为荣耀，安卓机中的战斗机。
朋友收到了，直说是中端神机，没谁了。
手机帮朋友购买的，朋友说非常非常好，系统流畅，价格合理。
收到货了，价格便宜，送货师傅服务好，满意！
不错，同事很喜欢。
不错呢，挺好用的，值得购买哈。
不错，京东配送快，手机正品支持京东。
全网通，全部通杀，很不错的手机，还不贵，五星。
物流速度很快，服务态度很好，物美廉价！
华为荣耀，金属金色，给力。
东西不错，速度还好，就是抢购不好抢。
非常喜欢，我终于抢到了，WIFI信号非常好。
喜欢?
音质好，通话质量不错，功能齐全。
送货快，服务好，质量优！
收到手机，试了试，音质好，外观非常棒，功能很好，像素也不错，我很满意。
非常好，终于买到金色了，手机不错，信号好，照相清晰，手感也很好，电池也能用一天多，下次还会再买！
还没有开封，送给朋友的，相信京东！
很好，朋友喜欢，安卓系统挺给力。
还不错，信任京东商城，下次还来。
希望华为的可以向三星的学习学习！
手机下方有一指的空白，用惯了三星的，有点不习惯呢！
这个手机金色高大上，全网通牛x，我喜欢。
另外，大赞京东快递，极速体验啊，非常不错的购物体验。
很不错的手机，很漂亮，对原本国产手机的不好印象一扫而空。
荣耀手机物美价廉，用着时尚，耐用很好。
稍微贵了点，总体来说还可以，希望卖家能对价格调理下。
挺好的，价格优惠，包装密实。
手机还是不错的，价格实在，发货快，服务好。
快递狠快，刚收到货感觉手机挺好的，假如会送个耳机就锦上添花啦，值得购买。
华为给力了，手机不错?
手机不错，便宜实惠，速度很快！
真的很棒，物超所值，抢到真的很赚，华为的做工还是很好的，指纹识别也很灵敏，电池给力。
真心不错，一直使用华为产品，值得信赖，介绍着身边的人都在用，大气上档次，手感也很好，握在手上舒适性高，运行速度快！
非常不错的手机，好用，价格也实惠。
很喜欢华为的产品，这款手机也是性价比非常高了，很好用的一款手机。
物流速度很快，服务态度很好，物美廉价！
很好用，过年给孩子换个新手机，用着不错。
机子非常喜欢，不打大型游戏的绝对够用，还有指纹识别这么高大上的东西，设计也非常合理，比荣耀6plus有很多优点，爱自拍的绝对有惊奇发现的！
第二部了，千元机基本上都差不多，看好的是华为的品牌。
性价比高啊，信号好。
刚入手，感觉不错，待继续观察！
满意的一次购物。
第一次买华为的手机有一点点小担心，但是收到货后真的很满意，价格也合适。
大屏，特有的手势控制和锁屏呼叫功能很喜欢，运行6，7个应用都不卡，赞！
不知道是好还是坏，刚到手，不知道为什么没有耳机，收音机还怎么听。
不得不说，这个颜色挺难看的，但是别人喜欢，我也就忍了吧。
还没有使用，之前买过两部金色的，这个显得大气一些。
第二是操作系统不如小米好用，这个倒是可以慢慢习惯。
太烂了，手机现在最大的作用之一就是导航，重启手机几次都是这样，难道人品出问题了，拿到的是华为的次品；
在京东购买的第二部手机，很满意，性价比高，配置也挺高，照相功能超棒，一次满意的网购！
还可以，之前买过，给父母用的，质量应该还好。
用了2天，感觉很好，运行快，显示清晰，操作方便。
还可以吧，快递很快，就是手机没有指纹锁。
给婆婆买的，看起还不错，性价比超高！
外观挺时尚的，目前用的速度挺快的，指纹解锁确实很快。
不错，挺好的，用了2天才来评价！
京东的快递还是很给力，手机手感还好，给老公买的，等他用过了再追加使用心得吧。
手机很好用，物流很快，服务很好，下次也会在京东购物。
非常好，支持华为，支持国货。
手机外观漂亮，功能强大，非常喜欢。
华为很好，不知是厂家不送耳塞，还是卖家故意的，还有自带系统太多了不好。
物超所值了赞一个，手机反应挺快的，朋友很喜欢，下次还会再来京东，支持京东。
外包完好，没有拆封迹象，第二就是出厂时间是八月的，打开后里面没有耳机，有点小失落，总体我给90分。
手机很不错，非常好，大赞，信赖京东。
刚用了一下可以，质量，外观上都好。
给同事买的，货到的真快，手机很好。
建议大家买32的，16的内存真心太小，后悔了。
手机是一月份生产的，也没有什么问题，依旧快递给力。
支持。
还不错，给老人用的，基本够用。
电池太不禁用了，刚买的新机，早晨充满电，下午就没电了。
手机系统流畅，用起来很舒服，外观好看漂亮，赞一个！
一直用华为，这款机子很漂亮，配置也强大！
已经买的第二部了，这次降价很划算，好评！
是小卡，不是大卡，这个不是很方便，不能双击亮屏，其余还好！
目前还不卡，只是目前不卡，以后不知道如何。
活动买的，很合适，一直在京东买东西值得信赖，大小合适，用着挺好的，非常喜欢。
手机蛮好的。
怎么是移动定制机，为什么不写清楚。
一开机就移动4g标志，不好看。
我去年买的也是移动版，开机就没有移动标志。
物流也快。
先用一段时间看怎么样了！
昨天刚拿到手，手机一手拿刚好，女生手刚好用，照相还可以，通话质量还好。
以后有心得再来评论。
做生意还是要讲点良心的！
好好好，1天到货，好靓好劲。
照相质量很好，很清。
性价比较高，国产大品牌，信得过。
不错，挺好的，喜欢。
还可以，活动买的，性价比高，还是比较喜欢！
用了一段时间了，已经不是第一次买，买时1799，现在又有优惠了，总体来说不错的。
还不错，可以，用起来可以，京东服务一直都是多快好省。
京东自营的快递还是很给力的，要给快递员点个赞，手机是给同学买的，逼格比较高，同学很喜欢，好评。
好，适合用，下次再购买。
性价比很高，上网速度也很快，物超所值！
手机看上还是不错的，帮朋友买的，性价比4X还可以吧！
已经购买多部，好不好用，不用多说了！
国民手机好，性价比高，质量可靠。
4的地方不动了，其他还好。
手机管家那个手机扫描打分的，卡在1。
宝贝已收到，非常满意，物流速度也快，给五星好评。
一直相信华为，相信京东，太爱太爱你。
超值体验，之前用魅族的，华为也很好。
轻便好用，速度快待机时间长，大品牌值得信赖，买了两个了，很满意！
手機還可以，就是手機系統自動更新很煩，老刪不掉。
当然，还是有点发热。
价廉物美，用的很爽，欧耶。
指纹功能还不错，系统使用也很流畅，不错。
喜欢京东，喜欢华为。
跟我在电信营业厅买的是一样的，要便宜很多，本来一直缺货，突然有货了就下单了。
机子性能很强大，运行流畅，通话质量好，电池续航给力不用时刻担心手机没有电，金属机身手感超棒，信号不错，下载速度快，指纹解锁挺快的，拍照清晰，大品牌质量有保证。
照相很不错，手机速度也很快，好产品，好国货。
机子性能很强大，运行流畅，通话质量好，电池续航给力不用时刻担心手机没有电，金属机身手感超棒，信号不错，下载速度快，指纹解锁挺快的，拍照清晰，大品牌质量有保证。
信赖京东，从未失望。
包装完好，快递员王云云很棒。
送货比较快。
手机大小合适，功能可以，只是要nano卡，必须去营业厅更换，而且跨省不能办理，要回发卡省内办理。
手机昨天到的，用了半天还可以支持京东，服务也很好。
买后第二天就収到，发货给力，手机跟描述相符。
还没用，买了个16G的，闲内存小和京东客服沟通立马又给换了个64G的，感谢京东，支持京东。
给弟弟买的。
物流很快，手机很好，支持国货！
发货很快，手机刚入手应该是正品，其他的下次再来评价。
晚上8点下单，第二天下午到货，物流相当给力，荣耀7也很nice。
多次购买，就不作评论了，你懂地！
金色，好看，全网通好的没的说。
东西不错，很满意的一次购物。
屏幕大，音质好，系统流畅。
手机很好，速度快，照相效果非常好，效果堪比相机了。
华为手机一直是信任的品牌，家里都用，真心不错。
不错，华为的一直在用，只是这次里面官方标配没有耳机。
拿到手里两天了，感觉还不错，自我感觉很满意，网上的说明不够详细，有点含糊不清。
对京东的送货真心夸奖！
我前面一部是7i，相比之下，这部耗电更快些！
做工和质量都很赞！
棒棒的，质量好，物流也快。
用了一个多月了，感觉有点卡了，不满意。
不是黑，黑者死全家，购买者须谨慎！
破手机，有人说华为手机荣耀信号不好，不用不知道一用就知道了，真不好，破手机中的战斗机！
很好用，给妈妈买的，反应很快。
挺好的挺好的挺好的。
好不容易盼到了，发现插卡槽怎么都出不来，费了半天劲好不容易打开，卡不能用还要去换卡，太费劲了。
还不错，上网速度也蛮快，外观设计和手感都很舒服，值得推荐！
代朋友试用了一个小时，很快，华为，现在很多同事的选择。
手机很不错，各方面都很流畅，没签到金色的是个遗憾，但是无所谓啦，手感很好，不过机子刚刚拿来版本比较低，专门用wifi更新了好几次，继续体验中。
总体来说让母亲用还是不错的，她没啥多余的要求。
给妈买的，心里高兴得很，哈哈，但是始终感觉不怎么流畅，第一次用华为的，里面预装的软件较多，还好大部分能卸载。
拍照感觉一般。
很满意，比原来的那个垃圾酷派手机好用N倍，MTK的真垃圾，还是高通骁龙或者华为自己的CPU好用，省电，还不卡，3G。
32G还不够用啊。
非常好的一次购物体验，第二天上午到货，很及时给力，选择京东没错手机质量刚刚的。
手感很好，运行流畅。
华为手机就是好，这个手机超值，想买的朋友可以入手，第一个用了半年多了，这是第二个。
屏幕大小正好，很流畅，相机外凸不喜欢不过带上手机套就好了，还是感觉没我之前的荣耀6P好用毕竟习惯了，指纹解锁挺好用的，总体满意毕竟华为是国产机中的战斗机！
手机还是不错的，价格实在，发货快，服务好。
到货就打开了，是正品，好用的。
不错吧，买了几部了。
已经收到货了，很满意。
官网没买上，京东有货，速度快呀，支持国民手机。
不错，挺流畅的，这个配置的千元机还是很合理的。
很好用，丈母狼很喜欢，赞赞赞。
好东西，值得买，关键用得顺心。
非常好，速度快，样式好看，玩王者荣耀一点都不卡，儿子很喜欢。
京东一直不错，手机很棒，小米也不错，继续加油。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意。
真的很喜欢。
向朋友推荐的这个手机，给他父母用买了两个，之前没用过这个牌子。
手机电池加上CPU625不耗电确实够用，这是加价后买的，黑边上大有改善，但是唯一感觉屏幕有一定差距，也许这是现在千元机和旗舰最大的区别吧，不吹不黑。
外观漂亮，手感好。
待机长，与原来的红米1系统兼容，非常完美！
还不错，充一次电可以用两三天，不错不错。
诺基亚没得说，买回来就是砸核桃的，没毛病，双击666。
帮阿姨拍的，相信老牌子的质量，耐用。
好东西，运行很流畅，就是1700毫安的电池重度使用的得一天2充。
手机用了好长时间才来评价，总体来说还不错，系统运行流畅，不卡顿，好评。
还好，链接蓝牙很好用，电量有点少。
经常闪退，反应速度还可以，感觉跟实体店的还是不太一样。
还不错，价格跟官网相同，但是官网抢不到。
小米的东西，这个价位的手机，已经相当不错的配置了。
东西不错，是正品，下次还来。
老婆用了一段时间了再来评价的，暂时还没出什么问题，官网老是买不到才到这里来买的。
给家里老人买的，用着还不错，挺划算！
小米质量还可以的。
东西是正品，运行流畅，非常满意，五星好评。
WiFi不稳定，信号也一般，相对同价位的手机来说，努比亚，真是个坑，用了6年中兴，给中评就是一种中兴粉的情怀，不然，一颗星也不想给。
坑死粉丝，慎重购买！
为什么玩穿越火线老是闪退？
还不错，东西很满意哦，待机时间长。
机身轻巧，外观漂亮，系统反应灵敏。
快递给力，相信京东，希望京东越来越好。
给爷爷奶奶买的，老人家只需接打电话，没多于功能蛮好。
老婆一直用的是小米手机红米系列的，从红米1一直到红米4，以后再有还是要换系列。
手机是给父母用的，用了一段时间还可以，没出什么问题，手机质量应该不错的，就是屏幕有点太小了，老人有点看不清。
速度不错，字体调大以后在大屏环境下很好使用！
很棒！
给老爸换了新手机，用上以后感觉很好！
这种机，各取所需，千元机看喜欢咯。
评价晚了，不好意思，用的这段时间真的不错。
好评，帮嫂子买的，她说比较好用，希望能用的住，坚持时间长一点。
就是有时候经常没信号，不知道什么问题。
导航也是，到桥下就没有gps信号了！
很划算，充电也很快，很对得起这个价位。
大小合适，照相似乎没有其祖先K30t那样惊艳，不过这个价格也算中规中矩了！
赠品，还没使用，使用后再看。
什么鬼东西，没用，一直开通不了。
好用，实惠，性价比很高！
值得拥有！
经典的东西呀，就是价格稍微高了一点，不过为了情怀，你值得拥有。
不错，物流快，售后好，当然产品是正品，质量刚刚的。
还可以挺不错的，长时间待机就是时间长了有点热，总体很好。
口感不错，我很喜欢，下次还来购买。
给妈妈买的，对小米一直信赖，国产高品质品牌。
捆绑消费有点不爽，因为我家已有3个充电宝了！
一直没评价，用了1个多月，感觉不玩大型游戏，对我来说已经够用了，不错，一个字，值！
真是很好的东西，用的非常顺手，服务也不错，下次一定还继续购买，值得拥有。
不错，非常非常的棒，还送了很多礼物?
手机感觉是别人退换的，大家看包装盒，一圈的空隙，拆开盒子打开手机拿起来就像是被人打开的样子，满满的痕迹，第一次买苹果也不知道是不是这样的，总感觉是别人退的机子，略对京东失望，也不来回倒腾了，能用。
这已经是第二次购买了，都是正品，未激活。
大黑边，大黑边，大黑边。
挺好看的，性价比高，不过发热的情况还是存在的。
手机很好看，大小也合适，就是不容易放卡，插卡不灵活，昨天很长时间才弄出来，并且有点low。
快递大哥很尽心，值得称赞；
公司买来用的，好好好，双卡双待，电也很耐用！
这是手机别人用过？
手机给老爸买的，打开相册的时候我就打算退货的，家里说算了，可以用就没事，而且外观没有什么看得出来的瑕疵，能用就行。
快递也超快。
这个价钱，能买到这样的配置超值了。
刚到手就亲测了王者荣耀，可以玩，而且不卡。
很好，很满意。
感觉明显比联发科的cpu流畅。
很适合年龄大一点的使用；
系统问题，这款手机自带软件太多，而且后台自动运行，如果不关闭自己的流量，那土豪继续开着吧。
插卡地方里面是塑料的，这款手机能做到这样也是省了又省；
发货很快，晚上下单第二天早上就到了，很满意。
手机也还可以，什么价位配什么手机呗，帮别人买的还可以。
物流速度超快，帮朋友买的，价格比去年涨了100元，4X抢不到没法子。
手机很轻便，而且待机时间长，特别适合小学生们用，儿子很喜欢。
京东真是一天不如一天了，之前买的小米5一开始还好，现在在太阳下不自动变色，怎么调也没有，真是怀疑京东拿的是不是都是低价货？
摄像头暗的一踏糊涂，白天还能看到个人影，晚上灯开的再亮也看不清楚本来就是买给我妈用的，现在客服叫我申请售后肯定要寄回去，我还要跟我妈说，我妈会不会还两说，真是麻烦！
以后还是建议大家去小米官网买，京东是快，可是这个质量根本让人不敢恭维！
外观，配置都高大上，物流绝对杠杠的，下次还来京东买。
帮姐姐买的，非常满意，正品。
不错，物流很快，手机也挺漂亮，就是通话音量有点低。
终于等到颜值高性能好的手机了，粉红色挺好看的，符合少女心，但是拍照始终不如S7，要求不高的可以接受，最喜欢可以录屏和拍gif，超好玩的，还有微信红包有提示，抢红包也比人快了哈哈。
晚上下单，第二天早上就到了，赞一个?
不错，爸妈都是用红米的，感觉耐用所以又入手了一台。
第一次帮朋友买，这次是自己的，满意。
第二次在京东买苹果手机了。
帮同事买的，很好用，物流很快！
买给孩子用的，还不错。
手机收到了，很快，很棒！
给小舅子媳妇买滴，方方面面都很满意，也许网络原因，上网速度不是很快。
刚收到手机，还没有第一天还没有来的及拆来，第二天却发现手机做工太差了，左下角突起，右边平整，导致两边不平整，放在桌子上打字是，总是有点抖动，这些很烦，发个信息都不爽。
你们看照片就行了。
这个手机外观漂亮，用着非常不错，暂时没发现问题，就是屏幕显示不太好。
其他还行?
好，谢谢，充一次电可以用五天，谢谢。
小米质量，没的说，一个字，好。
不错的手机，屏幕够大，双卡还能叉内存，黑色的我喜欢。
手机很薄，屏幕也比较大，金属机身，总体感觉不错。
手机很好，性价比很高，物流超级快。
希望我的不会有。
标准版的就不行了，卡顿闪退全占，反应一般。
刚开始用，高配版的用着还可以，没有卡顿闪退现象，反应也还可以。
买了两台，一台高配一台标准。
还有这款手机既然没有按键背光，晚上要盲操了。
厉害了，这手机，不错不错。
手机收到了，与网上描述的一样，没有色差，手感很好，服务态度好，快递给力，全5分！
手感也很好！
性价比挺高的。
这一切得益于工作稳定的高通处理器！
系统挺流畅的，和R9的处理速度几乎一样，电池挺耐用！
不错，物流也挺快，没毛病。
等了好久终于拿到了，一检查发现音量键和电源键严重松动，很不爽，还要申请换货！
送的挺快，手机不错，非常清晰。
手机收到了，颜值很满意，具体性能用一段时间再来评论，快递很快。
还可以，就是像素差了点，颜值高。
很喜欢，是正品国行，跟港行无什么大的区别。
苹果手机非常好用，系统真的不是安卓可以比拟的，超快又不卡。
手机很好用，适合老人用，方便小巧。
不错不错，待机很长，备机。
第一次在京东购物，速度快，一看就是正品，菲利浦的老人机，的确够重，有手感，很喜欢，比市面上的流野好多了。
给老妈买的，还可以，有点小。
看上去还可以，快递也很快，就是手机键盘上数字太小了，而且屏幕上字也不大，老人有点看不清。
用了才来评价，值得够买，充一次电可用一个星期。
目前看看还不错，100多块的价位不奢求太多，希望待机持久点，通话质量好点。
东西收到了，物流很快，还没有使用。
物流相当快，給老妈咪买的，测试了下感觉不错。
快递一天就到了，开箱试机好的超出想象，继续支持京东好货低价。
不错，本来想买蓝色的但是没货，只好黑色的了，不过也挺好看的。
很好用，音质好，可以用耳机很方便。
经典的机器，完美的设计，待机时间长？
不错，之前从tb买了一块，现在又买了个，不如tb赠品多。
还可以吧，随便用，诺基亚手机就是那意思，嗯不相信再用不用就没电了，嗯，好多天。
送亲戚的，主要是电池容量大，小米系统卡顿少，性价比高。
手机很好，而且手机也自带防划膜，刚开始还怕赠这么多东西手机会不好，但真的是物超所值，性价比很高，赠的东西还没用，不知道效果怎么样，不过看着都不错。
很漂亮，有手感，性价比很高。
挺好用的，就是屏幕小了点，总得来说可以了！
挺好的，老头很喜欢，样子也可以。
物流还是很快，送货员也很好。
请不要以老人机的名号销售。
习惯性好评包。
字码小，不适合老人用。
物流很快，快递员很有礼貌，东西刚到手，外观不错，用了一天，没毛病。
物品和描述相同，物流也快，自营就是块。
帮奶奶买的，没见机子，听老婆说不错希望耐用。
吐槽一下京东包装，连个填充泡沫也没有，差评！
64G存储，价格便宜，做工细致，索尼摄像头，不到千元，算是业界良心了！
买的第三个小米手机了，小米3，小米5和这个红米4，红米4是给老爸用的，感觉小米用着习惯了，挺好用的。
不错，性能还好，快递员速度也快。
包装不是那么太好，里边的连个说明书都没有刚送过来一天，现在不知道里面好不好用过两天再说吧。
某人不喜欢大屏手机，那这个正好。
全金属外壳，运存内存都够他玩了。
上一个手机也是小米，用起来顺手。
希望我的不会有。
标准版的就不行了，卡顿闪退全占，反应一般。
刚开始用，高配版的用着还可以，没有卡顿闪退现象，反应也还可以。
买了两台，一台高配一台标准。
还有这款手机既然没有按键背光，晚上要盲操了。
外观党的不错，配置也可以，所以买的。
帮朋友买的，感觉还好，挺实惠的。
给家人买的，发货速度快，手外观漂亮，有金属质感。
手机外观漂亮，轻薄时尚，试用了一天，沒发现什么问题，上网，游戏都很顺畅，拍照也不错，比原来的手机强，赠品都很实用，家里人也喜欢，挺开心的一次网购。
先给个好评。
家里人收的，还没看，应该没有问题，用zuk一年多了感觉很不错，这是给侄儿买的。
小巧可爱，大白，小巧可爱。
性价比高，配送快，服务好，还会再来，快递点赞，信赖京东。
其他生活用品也都是在京东买，相信京东最爱京东。
这是在京东买的第二个手机了，因为品质有保证。
白色的，很好看哦，音箱声音也挺大的，值得拥有！
赠品，音质不错，功能实用！
用了两天，感觉还可以，性价比对于这个价格来说算是高的的啦。
第一次上手魅族，并不是很了解，但外观不错，第一印象良好。
京东自营的一直都服务态度很好，而且有片区的快递员时间长就认识了特别放心快递。
系统没有什么变化，喜欢魅族系统。
指纹解锁还好，灵敏度还是不错的现无卡顿。
刚买背面是金属，手感上来说重了不少。
闪光灯灯光比单个的要散些。
手机有点轻了，其他的现在都还可以，只希望可以用个一年左右。
一般般，这个价位就那样，慎重考虑。
比较喜欢哦，很好的，不错。
第一次在京东在手机，买了之后还有一点担心，前一天晚上下单，第二天中午就收到了，超快的，手机是全新未激活的，在官网查了下是正品哦，没有发票，要是有手机壳和钢化膜送就更好了。
东西很好，京东配送员态度非常好，值得表扬。
用了一天也没问题。
地下在网上买手机，实体店都没货买的时候害怕是翻新的，不过想着自营的应该没问题，朋友都说在这买手机都是正品结果就买了，到货之后先咋官网查了一下全新证明没激活。
用段时间在追评吧，这次给好评！
给老婆买的，原装未激活，当天下单当天收获，赞。
手机很好，查了是没有激活的，送的也很快！
总之很满意。
手机很快就到了，包装得很好，好评。
很好，老爸很喜欢，就是唯一不好的。
一块电池。
第一次用苹果，不怎么用的来，不过挺好用，但是老板什么都没送。
一星是给快递大哥的，序列号查询激活时间2016年8月！
要买的朋友祝你们好运！
京东越来越失望了！
我就不多说了，问客服没反应，大概是翻新机吧！
东西收到了，非常不错，一直信赖小米。
很好，不错，机子很新。
直接差评，虽然手机总体还不错，但发来的手机颜色和图片极不相符，有种被欺骗的感觉。
挺好，当时买的时候比官网贵50有些气愤?
好，非常好，非常好，非常好。
很好用，这个价位很棒了。
正在试用。
货已收到。
非常漂亮，用起来非常流畅，这就足够了。
手机很漂亮，很适合小孩用，关键是没游戏呵呵。
手机挺好的，虽然出了点小插曲，总体还是比较满意的。
挺好的。
小米就是喜欢没理由。
不错的。
可以，就是屏太小，老人家看不清，一般吧，好轻。
用过了，还不错，家里老人用的。
好，实惠，总之有手机了。
手机是正品，好用，这是买的第二个了。
还可以，用着不错，信号好，通话好。
颜色鲜艳，质量好，适合老年人。
黑不错，用着挺好的，非常好。
用几天过度用的，这种老人机也就这样吧，没毛病。
很好，手机全新，保修日期也是一年。
还贴了膜速度也非常快。
充电器是坏的，本来想退手机，非得去鉴定，嫌麻烦就没退。
担心手机的质量！
然后是换充电器，前后花了10天！
不好，很不好！
为了金豆奖励，多打几个字，感觉还行吧。
真是有意思，刚买来就降价，申请保价还拒绝，买之前就看到有顾客评价说买后降价的情况，京东真的是有意的吗？
真是失望！
外观很漂亮，这个价位性能就不说了，日常完全够用，当然和原来的IOS还是有差别的，扬声器太差，像山寨。
手机漂亮，就是买的配置低了，反应不是特别快。
为了金豆奖励，多打几个字，感觉还行吧。
给爸爸换的手机，他挺喜欢，喜欢小米的手机支持国货！
没有说明，不知道怎么玩呀，应该送个说明书之类的！
三星手机第一次用，感觉很不错，希望能用几年，很喜欢的是颜值高，电量能用很久，哈哈哈哈哈唉！
大白很高级，不说汉语，但是音质特别的好！
做工很好，系统流畅，值得拥有。
还可以吧，很流畅，一分钱一分货。
很满意，反应很快，内存大，很好用。
京东正品，买东西都在京东，京东物流特别快。
不错，好评，诺基亚回归。
京东正品，买东西都在京东，京东物流特别快。
送活速度还不错，手机还挺给力的，诺基亚好久没见过了！
非常满意，帮朋友买的，白条分期付款的没有利息，很划算，很好用！
使用了一段时间才来评价的，个人感觉很满意。
和实体店价位一样，机子配置挺好的，还送了很多东西。
抢到的，发货太慢了，抢到后等了好多天，现在用着呢，用用看，使用效果还不知道呢。
挺好的，物美价廉，老丈人用的还行。
很快第二天就到了，包装很好，不错不错！
好像还可以，不知道是不是翻新机，用了再评。
速度快，手机好，没的说，杠杠滴。
给奶奶买的，很灵巧的手表，很实用，通话质量还可以。
三是，请攻城狮在保证系统稳定的前提下，尽快更新安卓版本，友商都吃上牛轧糖了，我们还在吃棒棒糖。
此外努比亚系统原有的特性不再赘述。
对比度以及可视角范围有一定优势。
二是，夜间拍照功能有待加强，夜间拍照会出现照片模糊问题，号称能拍星星的手机可不要砸了多年的招牌。
二是处理器温度控制不错，锁频效果凸显，实测天天酷跑关闭流畅模式，还是很流畅。
再说说缺点，一是系统稳定性有待加强，主要是通话功能，听筒声音有时会比较小，不知是运营商问题还是基站问题。
三是续航不错，AMLOLED屏功不可没，锁频效果也进一步体现。
屏幕大，跟我想象中差不多，一直在努比亚很多年很多机。
续航不给力，音质可以，功能简单。
挺好的，虽然跟以前的不一样了，可是还是质量好可以购买。
帮朋友买的，价格实惠，用着不错。
好机器，性价比，高，速度流畅，值得拥有，点赞点赞再点赞，拜拜。
第一个?
用了一段时间了，没有查是不是正品，感觉不错！
不错挺好的，值得购买，下次再来。
手电有外置开关就好了，手电的开关也不能设置到那4个快捷健上。
很小很小。
有点麻烦。
老年机，还不错。
很轻很轻。
嗯，好好好，手机很好，老年人用挺合适的。
给家人买的很喜欢，送货快，包装好，比小米官网买的方便多了，不用抢啊。
反应很快，也很漂亮，涨价前买的感觉赚了。
就是过年期间壳膜不发货，裸奔了十来天屏都花了。
用着手机呢就不上图了。
不过不得不说裸机手感真是一级棒！
现在买6s还是相当值的！
用了一个月了，感觉比我老婆的6plus好用，她的手机也是在京东买的。
买回来第二天的时候让我儿子一巴掌给呼地上了，外放声音一下变的好低，怎么调也没用，担心把喇叭给摔坏了，心疼坏我了，结果重启了一下OK了，哈哈。
都买好多魅族了，一直绝得不错，设计系统，都很满意。
不错挺好的，值得购买，下次再来。
送给老爸用了一个月了，感觉非常好，超值，快过年的时候抢的单，京东送货速度惊人，隔了近千里，不到24小时就送到了，大赞！
正品行货，质量有保障，确实不错。
给妈妈买的，妈妈说还可以，就是字体有点小！
手机运行流畅，色泽有点带粉金，物有所值。
大气，比以前那个功能机大多了，期待使用后的效果。
帮同事买的，没说不好，应该不错，性价比高。
当天上午下的单，下午就到了，果然送货快，拿到后给我妈用了几天，她说感觉不错，这个价格在同等质量的手机里算不错的了。
这个手机有点价格高，4x低配版应该比这个好吧，还便宜100。
帮朋友买的，真心不好抢啊，但是用起来还是真心不错的。
手机很不错，唯一的不足就是物流不是很给力，一周多才送到。
老人使用，功能简单，实用。
给爷爷买的手机。
给老爸买的，非常好用，性价比极高！
手机已经用了几天了，感觉挺好的，真的没有感觉到差评里说的毛病，可能是自己的幸运，唯一的一点不足就是手机外框边缘，有个一针尖儿大小的刮痕，不换了，总体来说，三星C9pro还不错，挺满意的！
好看，就是配置有点低，价格有点高。
魅蓝note5挺好看的，也挺好用，以前也用这个牌子，值得推荐。
信任京东，服务很好，物流超级快。
很满意，给老人买的，用着很好，点个赞。
附送的，蛮可爱的，喜欢，哈哈。
挺好的一款，儿童机型，再也不担心孩子沉迷于智能手机了！
老年机一台，还可以，实用。
做为工作手机很不错，用着很方便，待机时间足够长，诺基亚值得信赖！
一款非常不错的备用机，诺粉必备，不错，非常满意。
用后几天来评价，操作简单，声音洪亮，信号还行，这个价位接受。
备用机，就一个字，便宜。
不错，大小合适，实用。
便于携带。
紧凑。
手机很小巧，适合学生用，老人使用太小不合适。
简单实用，性价比超高，实惠的老品牌。
第二次买魅蓝note5了，大电池加快充，很不错。
宝贝收到了，是正品，京东快递就是快。
可以，魅族外观真不错，用起来也符合这个价钱。
不错?
手机右边按键那里有瑕疵，手机接听音量喇叭哪里看着不是很好总体来说，还好吧。
送给我哥，我哥很喜欢。
手机不错，用着很好。
隔天到达，而且还是农村，为东哥的快递兄弟们点赞。
挺好的，快递很快，服务也好，挺满意的，相信京东，关于手机，黑边框较大，其他都满意。
什么手机，刚刚买来，都没用，开机看性能，说好的十六G，什么都没装，只有4G可用，我第一次看见。
给爷爷买的，非常合我心意，快递小哥态度非常好，用几天再过来追评。
给姨夫的生日礼物，外表来看姨夫非常喜欢，快递速度和服务也是棒棒哒，就是还没开机使用，使用后有问题再来评价。
当日下单当日到达，快递给力，手机也不错。
刚收到手机，外观精致，系统流畅，多体验几天，希望不负所望。
给朋友买的，哈哈从小米1再用到红米4，老客户。
简单大气，质感非凡。
老妈爱不释手，快递高效神速！
总体还算不错。
手机已经收到，内存比想象中的少，不知道16G内存是怎么算的，手机还不错，毕竟价格便宜，不能要求太高，上手一天，反应暂时还行，玩游戏也不卡顿，电量很耐用，连续玩四五个小时游戏，还有一半电量呢，而且充电速度也挺快，就是不知道用一段时间之后会怎样。
已经收到，蛮好的，用段时间再来评价。
昨天下午下的单，今天中午就到了，感觉不错，等用过后再来评论。
试用了一下，没什么问题，速度比红米3快，还是比较满意的。
支持国产！
样式比之前的好看，也变薄了，给力！
竟然没有耳机，竟然没有耳机，其他还比较好。
宝贝真不错，就是有点问题，包装好差，也不弄点泡沫，拿的时候，东西在里面乱撞，怪心疼的。
5寸的手感正好，不大不小，送货也非常迅速，昨天拍的，今天就到了。
发货速度很快，点赞，其它的手机方面刚收到货还不知道怎么样，待后评价。
送货很快，看到有现货立马就定了，给老人用的，自己看了也很喜欢，触摸屏幕挺顺滑的！
就是小米里面的字体太小，我调到巨无霸状态，字体还是看的不是太清楚。
一直用的都是小米，质量可靠，配送精准。
手机很好，值得购买，下次还想买一个，太棒了，系统流畅，物流飞快！
手机不错，老人用刚好，待机时间长。
第三次买了，话不用多说，我只相信京东！
手机是买给老爸的，这个价位算可以的了，屏幕有点脆弱，手滑一摔就碎屏了。
手机很好，昨天晚上拍的，今天早上9到的，给我妈用的。
不错，很满意，给老年人用很方便。
诺基亚还是保持着经典的造型，非常喜欢，是买给家人的，希望质量扛扛的！
买来给孩子用，既方便联系又可以避免她玩游戏，好，实用。
不错，永久支持360。
已经买8台360手机了，昨天n5没抢到，好失望。
支持京东物流。
东西收到了，给老人买的，老人非常满意。
一直在京东购买，家电产品，非常放心。
手机机身超薄，功能齐全，送的东西超值。
三星手机越来越好了，一直信赖，京东一天到达什么也没耽搁。
这是第三台了，给别人代的，总体感觉还不错。
是正品，速度快，效果非常好，值得卖！
快递很快，快递小哥很负责任，实际上昨天就到了只不过我们仓库不让带手机进去所以快递小哥怕这个贵重的东西被人冒领了不放心因此这才评论晚，说点重点的吧，之前用的都是国产机第一次用苹果手机，说实话不是很满意刚开机没多久就出现屏幕失灵的情况，后来关机重启才得以恢复，用一段时间再说吧希望不是个传说中的翻新机，京东加油。
物流很快，各方面都很好，接下来看看效果！
送货速度非常快，上手体验也还不错，这个价位可以了。
正品，送的东西好多，快递很快。
东西挺好的，然后包装也挺好的，三个东西挺实惠的，京东也挺快的嗯，这个还用了五十块钱优惠券啊，京东可以下次可以考虑考虑京东的超市看看我谁好。
手机很不错，先用用再说，好了再帮别人购买。
外观可以，总体不错的，就是有个地方有点小问题，图片以上，不知道是不是都是这样？
手机还可以，用着舒服，快递也快！
手机手感还可以，但是客服不给力，超级不给力，都不搭理我，要求可不可以给我个卡托，我的小卡上不进去，不搭理我。
手机很不错，非常流畅，不错！
手机也很好用，是我想要的。
昨天下午下的单，今天上午就到了。
物流也很快。
很好，手感不错，运行快，绝对值。
手机一般般的，最起码这个价格摆在这里吧，还行吧！
帮朋友买的，老人机好用的，很好。
很好，已经第五台了，帮朋友买的。
东西不错，下次还会从京东购买，在京东购买东西就图个放心。
才149块，但是手机非常好用！
非常非常满意！
送货非常快！
各项操作功能便捷，收音机功能也很好，声音大但是没有杂音，特别好！
经典的不再，都三道贩了，就这价格别想怎么样了！
看着不错，用一段时间再来追评，相信老品牌。
做工很美的一部手机，全金属的机身，手感非常的好，媳妇喜欢拍照，摄像头非常的清晰，希望耐用，很满意。
轻巧，小巧，唯一的遗憾是不能设置来电单独震动。
给老爸买的，简单好用就行了，声音挺大的。
太棒了，我很喜欢，快递小哥也非常快。
手机手感挺不错的，指纹开锁基本上是秒开，比以前用的三星机快好多。
很好，第一次用京东e卡，很好用，喜欢，又有优惠。
不说了，先丢掉手上的iPhone去了。
小巧精致，刚开机，还没用过，不知道用着怎么样。
还好，电池大，续航长，按键也大，都有点大，买之前就想看个插孔照片，没有，我发个给有需要的吧。
京东购物省心省力，服务态度好，速度超级快，点赞?
很好不错。
兵贵神速，晚上下的单，第二天中午就到了，也就十几个小时。
厉害！
是未激活的新机，跟美观。
手机不错，刚到网上查了一下，是正品。
已经验证是正品，系统流畅，界面清晰，反应速度快，内存32够用，用一段时间看看，希望没啥问题。
官网查过了，是16年产的机子，很流畅。
手机暂时没有异常，是正品，但没有发票，能补发过来吗？
因为万一需要维修很麻烦，配件不好。
还不错，送货速度很快，而且态度也很好，一直喜欢在京东上买东西，是正品未激活过，希望不要被偷了?
不错，是新机，已验证，昨天买的，今天就到了，感谢京东服务。
赞一个！
京东快递小哥很负责，必须本人签收，还要拿本人证件拍照，毕竟是几千块的东西！
手机收到了，很好看。
东西很棒，很漂亮，很喜欢。
东西是全新，正品，还没激活的！
等用后再进一步评价！
plus丢了又忍痛买了一个S，哎缺德的小偷。
到货很快，帮同学买的，挺好的。
昨天下的单今天早上就到了，是正品，用着很流畅，我的4S也退休啦，心情可美丽。
刚刚上手，看起来高大上，从A8换成c9，用一段时间再来评价，物流很快的，就是没有钢化膜，表示遗憾，也给个五星。
送货快，试用了还不错，前置摄像头像素高效果好。
速度快，服务好，正品行货，次日到达，非常满意。
昨天下午下的单今天早上就到了，真快。
到货快，赠品多，质量好，赞。
本来想换个诺基亚情怀机，抢了几次抢不上，放弃了，还是用三星吧。
在京东买的第三台手机，都很不错！
最先看的是c5然后计划买c7后来就买了这个贵的c9?
信赖京东，信赖三星。
手机是正品，很好用，送的东西也很多要是再送一个钢化膜就完美了。
买了两个了，老人用着还可以，反应速度不错。
给妈妈买的，挺好的。
手机小，方便携带，屏幕清晰度比较差一些，备用机算中等。
诺基亚手机，我以前用过5230，工作时候用，能待机几天。
多开几次机，就可以把电话卡弄好了，可是手机好轻完全不是砸核桃的料。
嗯，可能版本不一样吧，备用机不用担心接不到电话了。
不错不错，京东买东西服务到位，送货也很快。
包装就这么简单粗暴！
东西收到了，内存果然不够，看图吧，电池还没使用，手感还可以，黑色没有了，买了个金色。
不会再加一个气泡袋了。
以前用安卓好多功能太坑，最起码的微信运动都不支持，苹果系统我需要适应，总体不错！
第一次用苹果，我看中的是硬件，确实不错！
京东品质，经典诺基亚，很好，赞一个。
质量好，个体有点小，物流快。
新机，唯独有点小瑕疵的地方就是摄像头哪里有个点，带上套看不出来，总体来说，还可以。
帮朋友买的，已经是第3次购买了，朋友反应这机子错。
刚开始看到好多差评还很担心，收到货后，并非他们说的那样，验货后绝对正品！
是正品哦，非常完美！
非常满意！
下单不到24小时就收到了，京东果然神速，手机很漂亮，店家还送了移动电源和VR。
京东也很给力，昨天下的单，今天上午就到货了，赞一个。
第三台小米手机了，上手很舒服，很好的手机。
刚刚收到货，发货速度太快了，昨天晚上九点钟下的单，今天早上刚到公司就收到货了，太赞了，等用一段时间再评价质量。
还是老感觉，皮实。
非常好，很棒，快递很快。
这个好啊，还是白送的，我喜欢。
屏幕很大，很好，就是喜欢大一点的，手感很轻，送了很多的小礼品，刚好想要一台打印机。
外观还可以，运行速度有时出现卡顿的情况，信号不是很好，其他的到没有什么，性价比高，如果没有大玩游戏日常生活完全可以应对。
性价比超高，值得购买。
功能基本和魅蓝note3相同，双面玻璃，比较滑，很漂亮。
还不错。
总体不错，就是游戏卡，唉，被人用过了好像。
很满意，用起来很舒服，妈妈很喜欢。
很好很强大，一级棒，用的很好，很不错。
系统流畅，续航时间长，不错！
东东真的很给力，做工精细，信号很強，比普通的要好多了。
就是内存小点，其他的都可以，很久不用安卓买个当备用还是不错的。
挺好的，还不错，京东的电器放心。
这款手机对于我来讲是买的最便宜的一种，但是老公觉得很好使，因为他不用他不会，嗯用一些东西去存储，所以说他用着很好。
给亲戚买的，使用一段时间还可以，像素有点发灰。
手机还可以，毕竟就几百元，比MX5这些玩游戏还是要差点点，其他运行还是多快的。
低端机的问题吧，用起来，挺好卡的，不过系统确实挺不错。
用了一段时间才来评价，有闪退的情况发生，也有一些小卡，希望能用满一年吧。
刚买了这个双玻璃屏的这个感觉还是挺好的，就是有一点不足就是太滑了，如果不加手机套的话还是有点滑的。
手机一般，有点卡，没有小米好用。
手机不错，价格实惠，物流快。
对于这个价格，能有这个样子的手机，感觉还是物美价廉，刚刚开始用，还是有点不顺手，期待以后用着不要让我失望！
的确是正品，屏幕大，适合老年人用的，价格公道质量过关。
魅族手机，外观不错，用着还行。
帮同事买的，同事很满意，信赖京东。
买的第二个了，推荐给朋友的，真心不错，下次还来。
手机很漂亮，这个没的说，但是我的电池感觉并不耐用，也出现信号不好的问题，也不知道是卡的问题还是手机问题。
手机很好，很不错，我平时也玩游戏，但不怎么多，所以这电量还是很耐用的，用一天没问题。
手机速度也快，相机也不错，很好，除了有点大之外，我很满意！
还有这指纹解锁真是让人醉了，时灵时不灵的，简直没用。
相素只能算一般，款式还是挺好，声音也行。
特地买了半个月才来评价，总得来说这款机我只能给65分。
很好，机身修长适合女孩子用，反应也很快，电池很耐用，值得拥有。
东西还不错，特意用了段时间才来评价，正常待机可以两三天！
手机用了段时间，功能还行，比预期的好。
快，好看！
给父母买的，很好，实用便宜。
这家店的手机款式漂亮，价格实惠，操作简单，待机时间长，信息清晰，满意。
好手机，大人用没有啥问题，挺好。
手机不错，特意用了一段时间才来评价的。
指纹解锁特别快，物超所值呢！
喜欢的就不要犹豫了，赶紧拿下！
挺好的，有需要的赶紧购买啊啊。
挺好用的，朋友都在用。
差评，手机轻轻一摔就坏了，打王者荣耀卡的要命，老是闪退，触摸屏感应差，没买的朋友注意了，建议你们买华为，别买这破手机了。
机器不错，系统很流畅，特别是指纹识别，完全不一样的感觉！
可是为什么连保护套和膜都没有？
送给人家的，虽说价格比较低，但也能算是一份心意吧。
这是第四个了，一直觉得好用。
经常买，没有手机都差不多，就看是否适合自己，性能和情况都差不多。
买了三个了，很好，性能强劲，以后还会买。
新是不错的，就是有时候有点卡顿，估计是app东西多了。
非常好，非常好，非常好。
解锁速度很快，其他用起来也很顺手，没想到千元机也不错，就是不知道安卓手机用段时间会不会很卡。
即使不放音乐，带上耳机就有噪音，咋回事。
正在用，还不错，很好，超值。
魅蓝note3很好用，反应快，声音比1代大很多。
用了几天就这样，去保修还要一千三百多，这么黑魅族太可怕了。
挺好用的也很快，就是我觉得电源键的设计真的是非人类，每次都按到然后关机。
质量很不错，运行速度很快，很满意。
手机好用，抢红包快，性价比高。
手机不错，性价比比较好，很满意！
还好吧，只是运行速度竞然比我的metal还慢，外观好看。
手机不错哦，新出的，但是就是说新出的手机壳子不太好卖。
最后又好了。
还有手机用着还行，不过有一次开机不起不知道咋事。
手机包装太简陋了，这个要注意点。
物流很快，用着还可以，不过玩游戏会发烫，充电还算可以。
感觉不错，划算，还流畅。
用了一段时间才来评价的。
很结实的手机，刚买回来就被车轮压了，居然没碎，好给力！
手机已经用了很久了。
还好吧，个人觉得还行，买给女票的。
用的很好我买了两个了，很好用，也一直用魅族手机，支持国产。
外包装盒子太烂，手机用到现在有点卡，尤其玩穿越火线卡屏。
帮哥哥买的，说还可以。
很好用呢，双镜面，也很漂亮，处理速度很快，很喜欢。
挺给力的，目前不论是速度还是流畅性都不错，触感和外观也好，挺值得，就等过一段时间再看看。
屏幕上方听筒附近的屏幕贴合有一点因胶水溢出而凸起；
手机使用两周内死机过两次。
外观轻薄时尚，做工也还凑合，略有瑕疵。
手机用起来很爽撸啊撸飞起来，大杀四方，每盘超神，溜的飞起！
发货速度快，品质好，家人手机全部在京东买的。
这个手机早就想买了。
不错哦，整体看上去还行，千元机不能太高要求。
正品，手机很漂亮手感非常好，反应还可以。
手机开始用着还不错，用了几天就开始卡了，而且打电话都会发烫，非常不满意的一次购物。
已经买了三个这样的手机，很好，值。
手机刚用了几天，居然充不里电了气愤，最重要的是总是死机，拒绝网购，怀疑翻新的吗？
很好用，第二次购买了，物流很快，下次还会来的。
待机一天损失百分之三十五左右的电量！
挺满意的，是正品，用着挺好的！
下次继续选择它！
大小适中，反应很快，但是不知道为什么不支持微信运动！
过度用，实话，速度很慢。
很好看，屏幕清晰度高，手机大气，超薄。
电话很好看，屏幕够大，就是好久没用过安卓系统的手机有些不习惯，个人觉得性能肯定不如苹果，但是价格毕竟在这，也不错了。
这是买的第二个了，因为第一个用下来感觉很好，又给我妈买了一个，一如既往的给力，千元机里的第一选择！
好用啊，智能速度都可以，样子长得也不错没得挑。
刚买回来没几天就掉水里了，到现在也没出问题，真的很庆幸。
手机可以，但是售后实在恶心，换机后连个换机凭证都不给，害得买的碎屏险无法转移到新机上。
很好，主要是放心，不会买到假货，感谢京东。
给姐姐买的，好，送货速度快。
手机很好用，给女儿买的，支持国产手机。
不错呢，很好用呢，电量可以管很久，可以管几天，比一般的手机电量耐用很多，性价比超高的，非常好用，帮爸爸也买了一个他很喜欢。
质量很好。
用了一个月才敢评价，很结实。
电池耐用，很多实用的特殊功能，关键是手感好。
手感很好，速度快，内容足够大，是一款很好的手机，点赞！
不错的手机，很薄，送货快。
999入手，买完居然还涨价了，作为千元机来说非常超值，魅族的做工真的很棒，手感非常好，flyme优化也很好，基本没有卡顿，电池也很耐用，唯一的不足时摄像头成像质量一般吧，不过价格在这儿呢，也不能要求更多了。
给爸爸买的，性价比高划算，一个手机也不可能用很久，现在用还没感觉问题，反正我爸还是多适合的。
帮同事买的第二部N5，京东自营，放心！
不过有两次不知道为什么开不开机。
毕竟是快充。
音量键子总会卡住，手机充电时会发热，这个倒是还可以理解。
用了几天了，现在来评价下，确实不错，手感很好，喜欢呢，京东，支持！
很好，运行速度快，外观精美，就是找了一圈没放发票，没有发票我怎么联保呢！
手机挺好用的，买给妈妈的，妈妈很满意。
这个价格还好吧，青年良品？
就是刚拿到货时手机膜有好几个气泡，怀疑是退换货，七天无理由包退的后果。
买回来是裸机，希望卖家可以带个手机壳和手机膜。
物流特别快，很给力。
因为手机是双面玻璃的不戴手机壳和手机膜的话很容易划伤两面。
用了好几个魅族了，给爸爸岳父老婆又每人买了一台，速度反应非常流畅，质量也很棒，而且售后非常安心，京东自营用的放心。
手机还不错，挺漂亮，女孩子用，正在使用中。
待机时间的确稍长，不玩游戏能用2天，ui也好用。
感觉挺好，设计挺合理，摸着手感也好。
买的第五台魅族手机了，物流一直杠杠滴第二天到货，给女票用的，声音外放特别小，声音小，声音小，声音小，重要的事情说三遍，其他的没什么，贴的膜第二天就摔碎了，还好不是内屏！
手机用了一段时间，感觉很好，内存32G也不卡机很好用。
个人觉得魅族的手机是安卓手机性价比最高的了，用过两部，价格很实惠，还会继续支持的。
相当不错。
官方正品。
给媳妇买的，颜色很喜欢，使用感觉也很棒，很赞。
实用，速度快，物有所值，美观大方。
一直用的魅族，最近换华为了，这台是给我爸用的，容易操作功能也足够了，国产加油！
快速充电带来的电池发热?
可以当暖宝宝用了。
挺好用的，手感不错。
还不错的一部手机，大爱。
首先送货很快，当天下午下单，第二天早上就到了，然后收到后拆开看了，完好无损，使用几天之后没什么异常，流畅度也很不错，电池特别耐用，轻度使用2天不成问题，快充也很给力。
这个机子值这个价，只是俺的膜还未到，还没有来得及贴上膜就摔碎了屏！
嗯，无聊，速度太快，手机很流畅，也很漂亮。
东西不错，物流也很快，包装也很不错啊。
买的新机，手机卡顿，之前发现微信语音及视频有尖锐杂音，忍了，今天装上电话卡发现打电话对方都听不见，真不知道什么品质，心好累。
是正品，用着也可以，魅族机子看了好久，这款算是性价比很高的了，推荐！
没想到魅族的产品这么好用，支持国货精品，送的耳机音效也很好，非常满意的购物。
当然还有京东的物流，这是全宇宙最好的，支持京东。
给长辈买的，手机颜值还可以，价格也厚道！
一次买了两个手机，使用了很长时间，还没出现问题。
老爹觉得不错，我也觉得还好，没啥毛病。
首先，手机的外观挺不错的，很适合女孩子用，但是感觉系统还是什么的不太好用，我买了还不到5个月，有时候用这就会卡，不太满意。
很好用，速度挺快的，一直信赖京东的，速度飞快，支持京东，加油！
手感挺好，自从用魅族后被成功圈粉，希望老爸用着顺手。
很好，帮同事买的，他说不错。
挺好看的，指纹解锁很快，国产机越来越好了，期待！
第一次用魅族，做工没得说，全新机，系统还可以。
用了十几天感觉非常好，电池容量大充电速度快，已经是第三个魅族啦！
的电量，几乎就是秒关机。
这个老头我，我买了很多个了，有自己用的，不是老土啊，是闹头，note，note，五，对了，买了很多个了，有自己用的，有帮别人买的，这个机子外形很漂亮，特别漂亮，不像千元机，嗯，运行起来还可以如果价格再便宜点会更好，支持群主，京东支持京东。
还行，之前就用过，挺好?
还是很好用的，很好用的，很好用的，很好用的，很好用的。
手机已收到，不错已是第二部了，使用中。
不错，不错，手机用了一段时间，总体还可以，用到现在没卡过，支持魅族！
你可以很好，很好很好，很好很好。
要关机重启才连接得到！
魅蓝note3移动定制版打不出电话别人也打不进来，有时候要关机又可以正常了，可是第二个电话又不行了。
15天用什么打电话？
没开网络数据竟然打不了电话。
魅族对你没爱了。
用了一段时间才来评价，不错，这个价格也能买到这么好用的手机，值得拥有?
看电影，拍照都很清晰，我很喜欢。
蛮好的一款手机，性价比高，备用机挺好的。
质量真差，买来不到三天，从一米左右的地方掉下来，直接屏碎了，碎了！
不好意思，评论晚了点，手机用了一个礼拜了，非常好用，还是官方旗舰店的好，这个星空灰的等了快有一个月才有货，千元机这个价位值了，外形和和手感我比较喜欢。
机器挺好的，性价比很高，分辨率也很好，千元机就选它了。
充电快，续航一般，屏小方便携带。
手机不错，拿到了用了一段时间才来评价，性价比高，用新快，用心流畅，电池续航能力强。
机子很不错，手感十分好，魅族的系统也很流畅。
用了差不多十天了，很好，感觉不错啊，值得支持国货！
电池续航能力真的强，很好用，不错！
还不错，挺好的，就是刚买来两个星期打篮球的时候就把屏幕弄碎了，哎，刚刚修好。
物流给力，当天送到，包装很好，手机也很好，是正品。
手机盒有拆封，屏幕上都是指纹。
没有VIP卡。
无语。
作为一路看着魅族长大的老煤油，现在的魅族手机真的是不如以前了，说实话远没有mx3时给我的惊艳感，pro5屏幕和信号问题很严重，介意的千万别买。
加强比较合理，适合女士用，虽然不是什么黑科技，但是实用。
音质比不上metal，别的整体不错，系统流畅。
买了两台，颜值高，不错，也比较流畅。
挺好的，买给老人用的，目前没问题。
还行吧，最满意的是指纹解锁，很方便。
反馈不错，尤其是电量足耐用！
手机不错很好，给朋友买的。
性价比超高。
手机外观不错，各方面都还可以，听音乐的效果很好，拍照似乎也比以前得魅族有很大进步，还有就是显示屏感觉很柔和。
作为入手的第一个魅族手机，瞬间被它圈粉，时尚的外观，强大的功能，真正的物有所值。
用起来不错，性价比高，配置丰富。
物流速度很快，手机用了，感觉很好。
手机不错，拿到了用了一段时间才来评价，性价比高，用新快，用心流畅，电池续航能力强。
就凑合就用了。
也不想麻烦了。
像素比较差。
一开始感觉还行，用了一个月感觉就那样，竟然关不了机。
手机反应很快，也很好用，不错，超值。
用了一个月了，挺满意的，除了左边边框有微微凹凸以外，其他都很好，本来要换货的，客服说，如果寄过来不是硬件云云问题的话，仍会原货返回，额，罢了，克服一下完美心态，客服送了个耳机。
挺好的，买给老人用的，目前没问题。
不错的，电量大，很好呢。
不错啊，值这个价吧，挺喜欢的。
手机买来后一直在使用，各方面都挺好，手机使用一天无压力。
唯一的缺点就是外放音质太差，总的来说这个价位还是值得购买的。
照相机在升级系统之后照片变得非常好看。
很喜欢这个手机。
用了一个月了，非常好用，系统很快。
手机非常好，玩游戏也不错一点也不卡，快递一天就到了，非常快速，魅族机我也非常喜欢用，已经用了2部魅族机，有点不满意的就是没有送耳机。
第二次购买，支持国产！
真心不错，银色比金色还漂亮。
千万别买了，才用一天就自动关机了，再也开不了机了。
昨天刚买的，下午就碎了，心痛啊?
做工很好，以前魅族手机用夏普屏幕特别贵那个时候的做工就特别好，十分满意，相信京东自营！
就是不一样，快递小哥很负责任?
可以，手机玩起来很顺畅！
反应很快，我喜欢。
第二次购买了，帮堂姐买的，不知道好不好玩。
机子还是不错的，但是呢，我非常不满意他的包装，一点保护措施都没有，还好机子没坏。
手机外观不错，但就是刚开始用，手机就有点发热。
不知道以后会不会越用越热。
手机不错。
毕竟也是纠结了好久，对我这个不玩游戏的人来讲，够用就行。
还挺喜欢的。
希望后续没有什么问题吧。
很好很好，老魅友，三部了，这个还可以嗯嗯。
给小弟买的，便宜实惠，魅族！
很好，点赞配送小哥，支持京东。
做工精致，配置一般，符合预期。
切底无语。
画质也比魅蓝2好。
使用一天后感觉还不如我用了两年多魅蓝2，本人没要求就是偶尔打打王者荣耀，看看新闻，上个微信。
听朋友说游戏3G内存更好，但是我记得魅蓝2好像也是2G但真不卡。
每次团战卡顿严重，我魅蓝2用了两年多都不会这样。
2加起来陪伴三年多还是习惯了魅族手机使用。
难道屏幕大一点会更热一点？
不懂。
而且发现发热比我魅蓝2还严重。
发热也没那么严重。
快递很快，第二天就到，应该说十多小时到了。
不玩游戏反应比魅蓝2强多，上网速度的确比魅蓝快。
希望下一个别失望再陪伴我走过人生下一刻。
但感觉不如以前魅蓝质量好。
还不错，用了两天没有任何问题。
到收到货就掉价1599，有点小生气，不过客服很好，给我把差价补回来了，感谢京东客服。
刚刚买1799。
一切都好，后摄像头镜片有划痕，倒是不影响使用。
很好看，很给力，物流很快。
原来用乐视2pro，屏幕破了第二次了，不想换了，速度没有乐视快，手感note5好，套餐买的钢化膜太差了。
这款手机价钱跟性价比成正比。
好用，也谢谢快递员。
我喜欢魅族的待机，电池比较好。
刚拿过来，看着还可以，不知道用起来怎么样。
刚收到货，用着挺好，运行速度挺快，这是第三次用魅族了，魅粉，支持！
收到了，官方正品，满意。
不错，帮别人买的，好评！
手机不错，系统流畅，支持魅族！
昨天到的，还没有开始用，暂时不评价，看手机应该开可以，京东的服务还是有保障的物流也很快。
配置高，外观漂亮，价钱合理。
够用了，就是音质不太好！
就是快。
速度快，客服服务很好，机子手感不错。
一直以来信任京东。
买之前一直在犹豫，到手之后颜值确实没的说，玩王者荣耀感觉还行啊，没有像评论说的那么糟。
不过这个钱买手机不可能十全十美。
喇叭确实减分不少，音质很渣。
手机不错，挺好?
使用了一天，性能不错，性价比超高。
晚上下单，第二天早上十点多就收到货了，全新未开包装，开机试验也是第一次使用，应该是全新行货。
用起来还算不错，可以买就是手机充电会发热，所以给个四星吧。
不过一分钱一分货，买给学生用的，这款机够用也好用。
有颜值。
手感好用，系统好用。
拍照时有噪点。
不错得，但不知道为什么朋友说与图片不符合，还有就是手机有一点点重。
双面玻璃其实挺怕它摔破的，手机系统有自行去更新flyme6。
特意买了一两天之后再来评价，手机没有我想象中的那么炫丽，不过整体还是非常地美观的，不算太重，屏幕相对来说有一点点淡，不过整体的观感非常好。
快递挺快的，手机还没用呢，等等在说吧。
手机那么没有呼吸灯。
外关还行，一千多手机总体来说还行吧，就是屏幕不太灵敏这是一大败笔。
购物上京东，满意又轻松，正品有保障！
颜值高，速度快，真是一款不错的手机。
运行速度蛮快的，照相也请，外观好快，性价比高。
用了两天来评价的，性价比高，没有瑕疵，满意！
手机屏幕较窄且长一点，很喜欢这个。
送的耳机超级棒，充电宝白色的，上面有些污渍，赠品也就不纠结那么多了。
很好得一款手机，原来用的note2，用了一年半了，没有任何问题，现在换这款看视频感觉手机容易发热，充电也有点点热，可能是因为快充得原因，还有就是手机电不太耐用，这是个问题，其他没什么问题。
帮人买的，一直信赖京东，送了几样赠品。
唉，我是看到有赠品才买的，收到宝贝结果没赠品，好失望。
总体体验找不出什么毛病。
性价比不是太高。
价格还是偏高了。
2K屏是亮点。
相比于前代作品更轻更薄了，手感非常好，细节方面处理的非常不错。
好看，也挺好用，指纹解锁安全。
送过来很快的，而且未开封，很新。
这机子很够用，怎么玩游戏，外形很好看?
不错，性价比很高，物流很快，建议购买！
朋友用过说很好用，到手后试了一下感觉还不错，性价比很高，京东物流值得信赖。
还可以吧，电池不错。
为什么要把屏幕设计的这么大拿出去就跟戴一块砖一样！
别买别买这么大的屏幕难道是疯了吗？
女的带出去难看死了，丑死了，别买女，特别是女的，别买不玩游戏的，女的更是别买。
物流特别快，手机是真的，物流小哥态度好，下次还会光临。
不错，刚那回来。
性比价高，用的也流畅，家里人也很喜欢。
京东商城网购值得信赖，物流也很快，昨天下单，今天就到了。
机器还是可以，就是不知道能用多久，已经是买第三个魅了，前面两个都只用了一年多就有问题了，可能几百块的机器都这样。
送给老妈的，外形不错，品控有待观察。
前天买的货，昨天就到了，质量和速度一样的快和好，我一直都用魅族的手机牌子，大家值的拥有。
买给我家公用的，他说很喜欢，比起老人机他更喜欢魅族智能机。
才用了几天，爆了，好心疼，客服说不保修，大家购买要注意。
一般，轻，便宜，具体还没用不知道怎么样。
这个非常好，我家人非常喜欢，然后，家人都非常开心，用起来非常流畅而且是今年刚出的，性能都非常好，像素也很高，性价比特别高。
手机还可以，正品，快递挺快。
充电发热，更新系统也发热，不卡，运行流畅。
手机是新机，一直在京东上为家人换机，魅族手机很适合父母用，快递员员态度好好，很nice，好评，点赞。
买来给老婆用的，暂时没有发现什么问题，后期有问题在追加。
送货速度超级快。
手机暂时没什么毛病。
手机不错，超大屏！
晚上十一点订的，第二天八点打电话说到了！
手机不错，性能比也挺好，值得拥有。
买的是星空黑只能送白色的钢化膜，这不是忽悠人嘛，贴了才发现超级丑。
魅族确实离安卓王者更进一步了，支持，好用不多说，就是没有128g的有点小遗憾。
很漂亮很大气，手感不错反应很快，价格公道，给父亲的，很喜欢。
值，很好，舒服，手感比华为8价值近4000元的都要好，大爱，魅蓝是物超其值。
京东的效率真高，以后买单首考京东了。
好，与想象中一样，值得拥有。
快递员很好，送货快，满意赞。
货收到啦，物流神速，昨天购买，今天到货，已经用上了，非常好用，有发票，正品行货，保证正品，在京东购买真放心。
还不错，挺好看，也挺好用。
很好用，电池很耐用第一次用魅族感觉还不错，听说不摔，那我得好好爱护了，毕竟上大学三年已经换了四个手机?
外观漂亮，显示靓丽，非常值得的手机，不错。
太漂亮了，大小也合适，就是运行内存还有电池小了点！
昨天晚上下的单，明天上午就收到了，快递跟给力。
手机一般般，容易发热，毕竟是千元机，快递员态度很好给个赞！
感觉良好，值得购买，个人觉得还可以。
手机不错，一直用的魅族。
京东的东西价钱还那么高。
物流挺快的，还有配送兄弟态度很好，服务必须给赞。
唯一不足就是什么东西都没有送。
手机很给力，很有手感，颜值也很高，做工也很好。
东西昨天下午才送到，具体情况需要使用一段时间，不过目前来看还不错，没有发现什么问题，感觉还不错吧，希望耐用。
手机挺好的，物流很快，用了一天还没发现有什么问题！
看到机子的一瞬间很满意，外观很精美，flyme系统很喜欢，流畅不卡顿，总体十分满意！
帮老爸买的，用了2天才来评价，这是在京东上买第三台魅族N5了，质量没问题，好用！
感觉和魅蓝not3差不多，屏幕大小什么都一样呢包括属性都是一样的，完全一模一样，可能就是换了个名字而已。
很快，暂时没有遇到什么问题。
运行速度快，用了一段时间，感觉不错。
就是在车间手机信号不怎么好，别人的手机都是4G的却没这样的情况，不知道是不是手机问题，还有就是保护壳颜色难看。
用咯一个月了，还好吧，后期还不知道。
给朋友买的，非常不错，朋友说用着很爽，美滋滋！
国产机，支持！
手机性价比高。
挺好的！
买给老爸用的，毕竟价钱在这，还算不错，外观比较好看，手机速度用久了比较慢，跟我们平时用的好一点的还是有差距，毕竟比较便宜，性价比还可以！
跟第一个一样的好，因掉水里了，所以买了这个，又碰巧用了优惠卷，感谢京东搞话动。
比较划算。
还不错，买给老公的，就打打电话而已。
我的手机线用了三个月就充不了电，想京东给我解决，手机质量还行，什么都满意，就充电器不行，希望能帮我解决。
用了几天，还不错，充电虽说是快充，也不怎么快！
很不错，很流畅，运行好。
买了两台，一台什么问题都没有，一台刚拿到手几天就换了两次。
还好平时都用无线3g就3g吧！
用惯了魅族这些小功能了。
缺点最不满意一点联通4g信号极差。
同样这张卡放在魅蓝metal就稳定满格，全网通的原因吗？
已经没有了当年第一次见到魅族2那时对其外形的惊艳了，但是依然在外形上属于一线。
一直三格四格跳，搞得我只能开3g！
而且很多小功能很实用！
就又买了魅族。
不知道是不是系统问题，没有升6，怕麻烦！
用了这么多带魅族了。
感觉用起来都一样。
还没比较过。
听说mx6充电快，感觉两个都一样啊。
一个mx6还有一个X。
不过玻璃后盖真的很受伤。
不过魅蓝x更好看。
手头有两个魅族。
手机挺好的。
十分不幸，买了后的第三个礼拜就掉了，但是还是用了三个礼拜，总体还行，就是连Wi-Fi很慢。
第二次购买了，魅族手机挺不错的，用起来比较流畅，价格也不贵，性价比挺高的！
不错，挺好看的，质感挺好的。
这个价格，也是超值了，但！
网络连接不好！
怀疑翻新机！
就是网络有的时候不好用！
整体不错！
挺好的！
不错！
挺不错的，质量很好，第二次买了，真心点赞！
就买了！
儿子建议买这个。
还好吧，用了几天感觉电池不耐用，比起华为就差多了！
很好，很满意，屏幕清晰，这个价还是挺合算的。
手机很不错，外观很好看，性价比还行。
东西还不错，值得购买呀，用起来挺好的。
非常好，大电池，高颜值，是青年良品！
给朋友代购的，他说不怎么样，电池不给力。
非常不错，做工精良，屏幕大，存储空间大，运行速度快。
纠结。
真是被坑惨了。
刚买不到一个月，手机卡死，没法玩游戏，所有应用运行缓慢延迟，打客服说维修需要一个月，那么请问这一个月我不用手机吗？
用了一个月多了吧，感觉不错，挺好的。
手机真不错，拍照清晰运行流畅，好评。
挺好的，挺好的，真的挺棒的。
好评，真的不错，依兰这的快递员态度很好，很给力。
用了几天来看还行，拍照有点黑，不是很明亮，其它还好。
用了好几天了，感觉还不错，电池也不错，点个赞好！
个人感觉没note2好用电池不玩游戏一天。
老煤油啦，特意用了一个星期，打电话听不清，都是第一次打电话没声音第二次就好啦。
不错，第一次用魅族，运行也可以。
到了一个多月了，很不错过，指纹解锁也很方便。
给爸爸买的，他说手机很漂亮，物流也很快。
不错的机子，看着挺漂亮的，性价比可以，值得购买。
还可以吧，性价比高，推荐购买！
性能杠杠的火速抢购！
老板再来一打！
买回来给老妈用，老妈说不错！
系统默认的来红包提醒，老妈乐坏了?
手机用着还不错，不过我一直都觉得魅族相机没有小米好，之前急着要，小米缺货，选了这个，还算满意吧，除了相机，嗯，京东物流很好。
给我妈买的，便宜实用，做工一般，这价位算不错的了。
帮朋友买的，他用过后说性价比很高，值得推荐。
本来想买裸机的，结果多花了100买了套装版，发现套装的东西还真不少，也算不错。
手机用容易发热，不知道有没有问题，又不知道用得多久？
好用实惠好用实惠，好看实惠好用实惠，好看实惠好用实惠好看实惠好用实惠。
不错不错，电池很给力，发货也快，值得选择。
电量充足，外观好看，玩的流畅不错。
手机一般，反应迟钝，分辨率低。
说实话，对于我来说这手机足够了，运行够流畅，目前来说没有任何问题，好评。
不错，用了好几个魅族了，手机不错，这款大小更适合女士！
电池太不禁用了，不到一天电就没了，还有一个问题，点偏下一点的屏幕就会出现应用软件清理界面，其他的都还好，价位也合适，第二次买魅族手机了。
真是坑，音质很差，耳机插孔还有问题，插不进去，用了三天两次跳屏，点什么都点不到，16G的存储只有9G，给老爹买的，没什么大毛病就不换了，以后不买魅族的手机了，还能更差点么？
外观漂亮，可惜没有64g的，32g的感觉不太够用。
苏宁物流速度快，快递员服务态度好，送货上门，开箱验货。
产品是全新未激活，好评。
很满意，物流两天很速度了。
很不错，我妈在用，很好用！
手感合适，就是屏占比低了些！
手机不错，服务好！
不错，挺好用的，已经上手了。
物流速度超快，手机质量挺好，就喜欢这种小巧的的，方便。
很满意，速度很快，苹果没的说太好用了，苏琳琳服务很好，满意。
还会来。
已经收到货，赠品全部在价格清单上列明有价商品，发货速度还可以。
这苏宁快递，我都不想说了，快递不到在拍的时候就说清楚嘛，转来转去，都不知道包裹在哪。
听筒音质不是很好，外放的喇叭也不是很强，但这个价位已经足够了。
总体来说物超所值。
华为系统优化的不错。
差评！
差评。
很不满意，很差劲，很烂。
电池也不耐用。
买完就降价100。
屏幕特别黄，最可气拍照也很黄，照片比iphone6的差很多。
苏宁快递很快，隔天到，包装完好，送货员态度很好，手机也不错，反应流畅，省电，满意。
第一张是vivo，第二张是乐视。
感觉还可以吧，性能也不是特别牛，拍照还好，可能个人太丑了，没有达到那种效果。
手机很不错，流畅，手感好，拍照清晰，还有，苏甘甜小客服很好哟。
手机当天就送达了很快，手机也很满意，非常喜欢，支持苏宁，苏俊俊服务很好大爱。
送了好多东西，甚至送了个打印机，也是很棒棒哦。
物流非常快，客服苏宣燕服务很到位，一直很耐心呢，手机也不错。
很满意这次服务，还要特别感谢小妹苏涵奇呐?
送人的，快递很快，拍完第二天就送到了，基于对苏宁电器的信赖，也感谢客服苏文杨的热心和耐心?
手机很好，是正品，用过没发现毛病。
很划算，值得推荐。
特意用了一个多星期才来评论，在官网查了序列号跟激活时间，确实是正品未激活的国行机，值得信赖。
亮黑色非常漂亮，手机也很好用，苏宁也是品质保证，客服的服务也很及时到位，特别是苏臣臣客服，耐心细心，给苏宁和苏臣臣绝对五星评价，希望大家前来购买哈?
第一次用，感觉还行吧？
等熟悉了，以后可能会好点。
手机很好，是正品，客服苏琳琳态度很好，很耐心。
很好用，很方便，满足老年人需求，希望耐用。
还好，用着没有问题，还不错。
速度太快了，一下子就收都货了，开心，谢谢苏宣燕客服的帮助。
正品行货，系统流畅，亮黑色特别好看。
挺快的，本来想换成磨砂黑，下了单就不好换了，也就算了，看着还不错呢。
手机到手2天一切正常没黄屏没什么异常情况很满意，另感谢客服苏哒哒，有耐心态度好。
手机用着了，非常不错，等不及8了?
小米的东西还是值得信赖的，只不过刚买就说5C也不错，价格还便宜，跪了。
苏宁小哥送货很好。
手机正常使用中，刚买了就遇到降价，心塞是肯定的，两个手机呢，快递到了也没给打电话，别人帮签收的，我也是醉了，真怕丢了都不知道找谁，除了手机质量没问题，其他的没那么满意了。
黄屏还好我用的习惯，苏宁的比实体店便宜很多。
产品还行，按键有些松动。
昨天刚刚收到，试用了一天还不错，没有发现如何问题，客服态度也不错。
正品原封，发货速度，服务态度都很满意！
最无语的一次购物，还下单直降800！
本来两网的价就是4588，还打标题降800！
骗人！
手机很好用，先用着先，以后再看看。
快递速度快，服务好，给力。
像素不错，用着没什么问题，就是偶尔机器要死机几秒。
手机不错，用着挺流畅，电池一天，未激活全新，好评。
刚到手一天，有点小卡，那个应用程序很长时间才能打开，过段时间在追加。
另外，客服苏甘甜很耐心，给个赞！
妇女节搞活动买的，手机很不错，用起来很流畅，用了几天过来评论的，手机是好手机，大家别犹豫了。
手机反应很快，不发热，就是耗电快。
特意等了一个星期再来评价，手机是正品，收货之前让快递员等我了一下，我在电脑上查了序列号。
客服很有耐心，回答了我很多问题，毕竟是第一次在网上买几千块钱的东西。
5-2天一充，玩游戏多的一天必须充。
音质外放不错，耳机音效个人觉得一般啦。
收到后验证过是新机未激活的，但是感觉像是定制机，不是全网通的，电信用不了哦。
但是系统还是很好用的。
一格信号，用的是英特尔基带，各位记得还是买全网通。
售前客服服务一流，售后客服就是个渣。
这样的店铺没倒闭，奇了怪！
物流跟售后一个德性，效率低下！
跟他讲要求退换货，马上叫你找苹果售后，东拉西扯的。
还不错，A1780，两网通，正品。
快递真的很快，双网版我看到只有3-4格有时2格信号，空旷或市区满格，通话声音目前电话少没发现卡顿。
手机在不使用的情况下很省电，一旦屏幕亮起使用掉电也快，立体声效果挺好，物理按键力度过硬，安兔兔在关闭所有后台情况下我只能跑到162000样子。
后续使用结果我会继续评价！
6P都感觉顺手多了，以后也不想用大手机了，还是小巧的适合女生，个人见解，大家多多采纳。
稍微有一点儿强迫症，偶尔会清清内存什么的，看了很多贴吧关于32g内存够不够这个问题，反馈说的是后面系统升级会占大内存，我这32g有点虚。
换手机后用着可以，流畅，电量的话没有什么大问题，平时耗电多的是微信，几乎一天一充，偶尔玩的话会是勉强两天一充，总的来说还是满意的。
钱够肯定会选择128g，虽然我是女孩子。
到手后有一周了，用起来可以的，之前手机一直用的vivo，ipad是苹果的。
手机上没下什么游戏，想的是用平板玩，其他视频app也没下，感觉自己好拮据。
内存32g对我来说貌似有点勉强，我的平板也是32g，存点照片，存点音乐，好像就已经差不多了，上面有四五个游戏。
显示刚开始使用还不错，包装什么都良好，如有问题，后期会追加评论。
到手几天感觉是比5的速度快了，玩游戏有发热现象不知道别人有没有，查询过是正品。
手机的运行速度很快，颜值也比较高，手感很好，主要大小合手，华为不愧国产龙头。
还好吧，手机屏幕下面偏黄。
旺旺客服叫我联系厂家维修，给我个电话4008308300，中午查到了维修点，距离我的居住地100多公里！
关于手机的其他方面，就不评价了。
维修费未知。
很流畅。
非常清晰。
待机没什么问题，不过玩游戏什么的一直亮着屏幕用不了太久，嘛，手机都这样的。
无杂音，太细的方面也听不出来。
很快，1小时差不多就充满了。
宝贝收到了，试了两天来评的，挺好使的，新的就是快啊！
非常好，物流很快，乐视手机很好。
手机用了10天时间，非常好用，屏幕大，速度快，关键是电池超级耐用，原来用华为P8下午5点就没电了，现在可以用到第二天。
苏宁还送了type-C接口的耳机，谢谢客服苏无虑的服务。
给原力金配了个磨砂黑壳，低调漂亮。
活动给力，128G再也不用担心容量问题，配送速度快。
是正品，非常好！
苏宁易购真的好给力，很快。
首先，快递是真的慢，发货也不快，一般京东好像都是隔天到，这个好像三天整到的，发货也等了三天整，好吧我不是打广告啦就举个例子对比，然后这个虽然便宜，就使用感来说，全五分我给四点三分，软件速度打开还有运行方面，和全网通版本并没什么差别，当然这是我个人感觉，然后在通话方面的差别，还是挺大，我在家里接电话，可能我家这边信号不算很好，以前的六是全网通，然后通话质量还有声音都很清楚，倒是这个七，不晓得是不是因为因特尔的基带，所以通话方面，在信号不那么好的地方，会有我自己声音的回音，以及，对方讲话声音不能完全听清，总觉得有什么干扰似的不能完全听清对方，今天在家接电话这个感觉尤为重，能听到自己刚刚讲话声音的重音，然后对方声音略模糊反正就是不很清晰的感觉，所以觉得，这个基带对于通话质量影响还是很大吧，一个星期的使用感，以上，希望对纠结买全网还是双网的人有个参考。
苏宁物流，挺快，态度不错。
没想到买了不到一星期就降价了，这价钱都够买全网通了，还能说什么呢。
手机在官网上查了，保修期到明年三月十号，确认是正品无误。
手机老婆用了一个星期，感觉很顺畅，无卡顿，总体来说很满意。
当然了，对苏宁易购还是很信任的。
8节搞得活动纯了为了促进消费啊，大家都以为最低了，结果搞完活动的价格竟然比不搞活动时更低?
手机用着用着，昨天话筒语音不了，打电话也是说话对方听不见，感觉好奇怪，后来关机重启才好点。
也不知道有没有跟我相同情况的。
价格很优惠，未激活，相较于6多了一些有趣的小功能。
之前的小米手机用了四年多屏幕坏了不想换屏直接换个手机了，这款手机可以，就收货的时候是晚上七点了，拿到手就看了下照相功能，晚上照的像素好差，还以为像素不好呢，没想到白天拍的时候像素很好呢，待机时间像我带着小孩不怎么玩的就上网看电视一天一充，也有时候充两次吧。
手机无杂音，外观也漂亮，买给爸爸用的，难得他喜欢。
手机是正品，发货很快，用到现在没问题很好，客服苏媛媛很热情，服务态度赞。
很好的手机，价格合适，叔叔很开心，用着很爽，质感很不错，手机还是很不错，棒棒的，苏宁还是很给力，赞一个。
服务好，送货快，谢谢！
3g运行非常流畅，32g存储已够用了，像素也还不错，拍照清晰还带许多辅助功能，护眼功能也挺好，上网久了眼睛不会疼，总之已经很满意了，买了不后悔。
用了两年的3c很卡顿了，所以换了5c，十多天的体验。
很好用，相机很清楚，电池续航不错。
用了一段时间才来评价，性价比不错，如果支持内存卡就更完美了。
苏宁自己的快递送货很快发票随行，快递小哥也蛮负责，主动验货，这个要给好评。
不明白酷派手机为何要装个乐视的EUI真心不好用尤其是桌面设置，手机运行倒还算顺畅。
但发票开少了10元是几个意思？
机器总体来说不错，玩游戏有点发热，充电挺快，反应很快，挺满意。
主屏的字体颜色不能调整，是一大遗憾。
移动的信号很好，比以前用的其他牌子的信号要好。
充电很快。
手机系统操作还不错，流畅，必定是新机。
拍照效果就不能恭维了，必定只有这么点钱，只能做个留影记录还可以。
放音乐没有听到破音。
到底用起来怎么样我也不是很清楚。
这款手机是给闺女买的，孩子喜欢就好。
在我认为只要能用住，别出问题就行。
说好的3月8号送货的，结果9号下午才送到，我真是没啥说的了，对于配送方面太不满意！
买给爷爷的，货早就手抖了，好不好用不知道。
寄给老妈用的，也不知道怎么样，不出问题就行，以后再评论。
给爸买的1买回来就后悔了，金色太丑，应该买白色的。
早就收到手机啦，一直忘记评论，用的很好很顺手，要表扬苏天天，苏天天，苏天天?
发货很快，送了和手机套，如果能换成贴膜或者耳机就更好了，更齐全了。
快递大哥人也挺好，比较热情！
手机总体来说可以，但是图标蓝牙和定位一下显示一下不显示，不知道是什么原因。
物流特别快速，第一天买，第二天上午就收到了还是送货上门哦，当场验货，手机质量杠杠的，买给爸爸用的，他很喜欢，5。
0的屏正合适老年人使用，客服苏白冰服务也是很到位的，准备买的时候询问了很多问题客服苏白冰都一一为我解答了，感谢。
手机第二天就收到了，一般吧，用过再说！
太差劲了，一星都不想给。
是正品，试用了两天，挺好的，服务也很棒，小妹苏文周很热情，问题都耐心解答。
要不是因为萨德就买三星了，坚决抵制韩货，支持国产，荣耀八很好用，颜值超高。
支持国产！
良心说话手机真的很不错，是正品的，跟图片上的信息一样，3G运行64G内存，没有卡顿，像素也挺好的。
物流小哥挺给力的，此用户用了两天才来评价。
送给媳妇的，要是双卡双待就好了，媳妇有两张卡。
手机用着还可以，这几天没听媳妇说有什么问题。
总体可以，缺点玩游戏发热，有时没关程序放口袋也会发热。
与客服沟通。
非常不爽的购物体验！
买了手机回来，1台正常，1台下方按键失灵。
手机试用后觉得不错，特别值得点赞的是快递师傅，服务态度特好！
手机很不错颜值高而且还挺好用的，物流也非常快，用了半个月了整体感觉很好。
小米相对质量还是有保障的，苏宁的货也是有保障的，嗯呐。
一直都在用三星，这台用了一天，感觉还行。
外观挺好看的，电池正常可用一天，拍照非常清晰，和我之前的三星4有提升！
手机很好，物流也快，主要是送的东西对，辅助架，蓝牙音响，磨。
物流简直神速，上午买的，下午三点多就到京，刚刚用，感觉还不错，会追加。
送货超快，上午下单，晚上就到了。
信号不好，网络也不好，黄屏，刚买几天就便宜了。
用了近两周，感觉各方面不错，值得购买，真心说话的。
苏宁真的是物美价廉了，售后服务也很好，谢谢小妹苏盛楠。
宝贝很棒。
苏宁物流很快，送货的大叔态度非常好，人很可气，满分好评，下午有不懂的去苏宁易购实体店咨询了下，也有问必答。
最后再给物流大叔点个赞?
总体来说本次购物还是非常满意的。
第一次用苹果产品，把玩了一下午，已经习惯了，感觉很流畅很舒服，手机有点滑，需要个手机壳?
手机刚买回来就充不上电了，给谁打电话都是机器，踢来踢去不解决问题，我现在才知道苏宁为什么没赶上淘宝。
查了手机编码，是正品哦！
下了单看评论真是心惊肉跳，签收后连电脑查了一下算是放心了，国行全新，电池全新，物流不比京东但比顺丰要快，隔天到。
满意。
用起来很顺手没有毛病，很惊喜有耳机转换器，以前的耳机也能用上，感谢小哥哥苏子超的服务，炒鸡棒！
很好用，第一次用手机买了个苹果。
魅族手很信得过，就是一个小小的遗憾，NFC暂时还不能用。
宝贝用了将近一个星期才来评论的，保证是正品，不像评论说的那么差，当时看到评论都不敢买了，没有别人说的电话有电流声音，各项功能都正常，很好很完美，在说苏宁也是大品牌，以后买东西都来苏宁，希望以后苏宁经常搞活动。
还不支持快充。
还不错。
还行。
很好。
一般。
华为荣耀5c非常好的电话，用了几天才来评价，很适合老人用，爸爸妈妈非常满意，电话用起来很畅通大小正好，苏宁购物值得信赖。
最差的一次购物，买来的iphone7是黄屏，苏宁不让换也不让退，要他补300块钱也不肯，没有下次了。
苏宁这个牌子我就看你多久倒。
刚领上，死机了一回，最讨厌是客服人员态度，完全应付别人，态度态度。
特意试用了几天，待机间一般，没打一个电话，偶尔上下微信，每天一充。
经常按了解锁没反应，要按好多次才能解开，反应好慢，不如我12年买的果5。
不是全网通，居然比京东还要贵很多，无语，居然还写特价。
預計3月8日送達，結果3月9日才給發貨！
物流太失望！
理解，然後就是沒有辦法，完全無視顧客訴求！
手機是標配，沒什麼好說的。
差评给京东的客服和物流！
12点我就走了，结果下午两点到！
完全不人性化，客服回复也非常慢！
不能改地址就算了，同一个省的两个地方物流走了两天多！
真是气死！
明明物流快一些就可以赶上的！
都急着要收货了，还是不走，硬是停在厦门停了一天！
差评差评差评！
很好，物流很快，服务很好，拆开看了，还没试机。
手机非常喜欢，送货很快，头一天晚上下单，第二天上午就收到，开心?
正品，我对手机要求不高，还行，反应挺快。
很好，质量过关。
第一次用苏宁易购，物流很快，推荐购买！
先用了一段时间再来评价，手机很好，很快，没有失望苏宁易购发货也很快。
之前用的果6，想换个Plus，正好苏宁做活动，然后果断就买了，用的蚂蚁花呗，6期还，一个月一千多，毫无压力，已经用了半个多月了，手机很流畅，没有任何毛病，非常完美。
像素也是棒棒哒。
苏宁真的很快，大大的赞，以后继续在这里买。
一点都不想好评，收到三天降一百元，用一周就降了两百元。
完全不想和机器客服做无用沟通！
我的屏也有一道痕。
服务态度好。
刚收到手机，验了配件清单物品，未激活使用，相信苏宁易购的产品是正品，使用后再作手机体验评价。
一直信任苏宁，快递大哥也十分和蔼可亲，当场给我开了验证，告别我这个16g的6了，告别内存永远不够的手机了，好像6也是在苏宁买的，晚点补图。
还没到手就降价100块，钱不多但不平衡！
手机不用多介绍是正品，暂时没发现瑕疵，也行吧！
好用，真的没什么解锁不灵等评价留言上的问题。
是自己太大方，还是他们太苛求？
拿到手很惊艳的感觉，第一次买苹果，和安卓比起来，用的还是有些不习惯，查了串码和序列号都没问题，激活时间也是对的，先用着吧，如果有问题反正还有发票，总的来说还算一次满意的购买！
帮朋友买的，他说第一次用苹果会有些不习惯，不敢买爆炸的三星，也不想买要抢购的华为，只能是并不那么完美的苹果咯。
昨天晚上拍的，今天上午就到了，试了一下，激活了，挺好用的。
很好，不错，只是刚买没几天就降价了。
跟我没用过智能机似的，我家还是小霸王学习机呢！
别买，电池太差，看淘宝一小时，从满电到33，客服告诉我智能机就这样！
我傻，你别骗我！
还告诉我他的5s都看不了一个小时的淘宝，就会自动关机，亲，你那电话是时候用砖头砸一砸了！
咨询的时候也很好。
反正样样都很满意！
非常喜欢呢！
小音响很给力，还有一个自拍杆和打印机都很实用，手机很漂亮，很圆滑又超薄机身。
这部手机颜值太高了，拿在手上随时都想拿出来炫耀，而且也很好用。
总体满意，相信苏宁品牌的品质。
查了是全新的，不是翻新机，发票也随货一起到了。
买的还算放心。
是原装正品，好东西好价格，比实体便宜了两三百，但是自提的时候工作人员态度不是很好。
第一次写这么长的评价，毕竟这么贵，给大家一个参考，绝对不是托，上图。
还有给快递大哥一个大大的好评。
三月十号夜里下的单，显示预计三月十三号到，结果三月十二号快递大哥打电话说给我送过来，但是周末我休息，我写的单位的地址，然后十三号早上刚上班还下着雪快递大哥就送来了，当场开箱验机，最外面是苏宁的纸箱子，里面是有塑封的苹果手机盒子，有个苏宁的发票，打开后外观没有任何问题，插卡查了序列号保修也都没有问题，用了五天来评价，一切正常，拍照清晰，就是感觉充电太慢慢慢，可能是以前的手机都是快充技术用惯了的原因，用电基本一天一冲，其他都很好，开始买之前看了苏宁评价不是很好我还提心吊胆的，买了后还一直担心，收到之后整体满意，就是没有送膜和壳子啊，买了个膜自己贴的，没贴好。
是正品，晚上刚买第二天就降价了，好气人，居然还不给补差价，更气人。
服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好，服务不好。
为什么快件到了不给派送，联系了客服也不给安排，说是系统预计派送时间不到，这是什么鬼，东西到了也不给送。
好评，物流速度飞快，机器到手还没激活，苏宁值得信赖！
测速有178000多分，运行流畅，没有什么问题，很好?
用了好几天了，忘记评价了，还不错。
小米官网抢不到，没想到在这抢到，且发货神速。
用了两天才来评论，还不错，特别说明下苏宁客服low的要命，叫发货，一天后才发，就知道叫你等，垃圾客服?
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意。
真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细。
严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
手机用了两天才来评价，用着还可以，一直还没充电，我也就用个微信，我用了，3g的运行内存，现在用这个2g的感觉慢，不过给我妈用应该可以，自己配了个壳。
东西很好，价格也比较实惠，苏宁的售后还是很放心的。
手机是正品，刚用，有两次突然蓝了一下屏。
手机全新未激活，网上购物很方便，物流也快，售后苏一媛处理态度也特别棒，良好的购物体验。
没有去官网查，但是系统流畅性非常好，我觉得是正品。
价太高了，上了次当，京东相同的货，大约低200。
手机非常好，喜欢新的iphone，手感也很好，毕竟之前的机子时间有点长了不太行了，现在值得推荐的一款手机。
缺点就是充电慢了点，占屏比还有待提升一下。
性能没有玩不起的游戏，总之很满意的一款机子！
客服非常好，耐心，东西也好！
不错，手机挺好的，很好用。
很快收到，用着先，黑色不错。
帮人买的，用着还可我自己的也是5A，主要是价格实惠机子返映很快都买过几部了。
不错，挺喜欢的，苏宁给力！
目前没遇到什么毛病，毕竟价钱在这里，备用机！
手机用了一段时间，感觉还是挺好用的，大小合适，功能也不错，挺轻薄的，照相色彩也可以。
先评价下，后期还会追评的，外观不错，还没怎么用，主要看后期体验。
不错，买回来一周左右，看电视自拍感觉都挺好的。
还强行推广锁屏广告。
除了拍照，其它地方都是垃圾。
反应不快，照片效果确实还不错，但溢价确实有点离谱，吹的有点玄乎。
预装软件太多，刚开始老是死机卡顿，卸了几个软件重启多次后好了。
收到货了，就是快递有点慢，手机很漂亮，网速很快。
绝对差评，主图和详情页上是今年新版无黑边999的那款，实际收到货是去年大黑边卖899的旧款，刚过完315就误导欺骗消费者，差评。
手机不错。
手机还挺好用的，前段时间自己买的标准版，但是全屏很恼火，总是会拿到边上就按不了其他地方了，高配的屏幕要小一点，手感的话呢个人觉得还是标准版舒服，用起来可能高配的舒服多了吧，这次是帮朋友买的。
哎一言难尽，曲曲折折一大圈，最后能顺利拿到手机很开心，谢谢快递员跑了两趟，真是辛苦了。
好，苏宁买的就是正品，质量不错。
用了三天才到，还可以等了很久，终于有黑色的了，还可以吧，用一段时间回来追加评论。
除了大黑边，一切满意，一直在苏宁购物，空调，家电都是苏宁买的，给力。
用了几天才来评价的，虽然我也用不出什么好坏吧，但是能感觉出不错的，还是比较值得吧。
到手啦，还是灰色的，官网买不到，比黄牛党便宜，真的好东西，全五分好评。
物流还是很快的，手机除了有点发热之外都挺好的，传说的大黑边也改善了，手感和速度都可以，还能玩王者。
苏宁的物流就是快，挺好的，买前显示可以分期但是付款的时候找不到，挺好的，以后多多在苏宁上购物。
手机电池不经用，外观漂亮，性价比高。
很好，我部用了半年了，现在帮人买的。
写着20元劵，实际没有，不满意！
服务很好，物流速度快，手机还没用，用完之后在评论。
很好，电池容量大，一般用的话充一次用三天，性价比很高很满意。
宝贝收到，快递小哥服务很好，赞一个！
什么都好，就是快递不咋样，建议到苏宁实体店去取货或者购买。
物流很快，第二天女神节妈妈就收到手机了，妈妈挺喜欢的，只是没用习惯，她觉得有些不好用，久了应该就好了。
手机蛮好的我喜欢，拿着舒服，薄。
买手机还是去官网买吧，如果手机有质量问题，还是要小米那边处理，太麻烦了。
发货快，机子运行速度快，先用用再说吧！
0，用了两天之后才来评价，首先手机真的很不错，反应很快，电量也够用，因为我不是手机重度患者，然后快递很给力，一天就到。
到手后先升级了5。
才下单第二天某东官方店就降价了，罢了罢了，嫌退货麻烦，就这样吧。
系统不错，流畅。
给老公买的，头一天下午下的单，第二天中午就送到了，苏宁这次的速度必须赞一个！
之前荣耀7，故意向地上摔了3次都照常使用，这手机估计不行。
弧面手感很好，颜值很高但比较脆。
电量虽然没有快充，不玩游戏一天一充没问题。
这个价位应该是非常不错的了。
信号略差于荣耀其他款，但高于同价位其他品牌。
跑分偏低。
物流超快。
挺好的，给老妈买的，很适合老人用！
说浪费油，不知道快递员是送货还是给客户到店里取货，总体说差。
就是神速，昨天傍晚订的，今天中午就送到。
手机正在使用中，买给我妈用的，华为的质量一直比较信的过。
手机不错，屏幕大，电量强。
打开全是灰，刚拆封的机器，客服说是运输过程中进的灰。
我也是醉了。
到货很快，送货员服务不错，包装很结实。
发货很快啊，送货员态度不错，包装很结实，不愧是大企业大品牌。
给姑姑买的，没看到货，她收下啦！
物流好快，声音也很好，给五分好评。
给妈妈的生日礼物，在她生日的前一天到了。
她很喜欢很意外。
宝贝收到后用了几天才来评价，无论从外观，手感质量都不错，很满意。
用了这么多天才来评价，总体还不错，充电一个小时很快，手机音量小，拍照可以，其他的都挺好。
小哥幸苦了，非常给力，手机不错！
小哥幸苦了，非常给力，手机不错！
小哥幸苦了，非常给力，手机不错！
很不错，过年的时候买了个荣耀，比这个显示效果和速度差很多！
买给老爸的，直接寄回家，没看到实机，等过两天老爸反馈使用体验后追评。
宝贝已经收到了，好的真是没话说。
非常值得购买。
客服麻烦苏文蔚妹妹无论什么问题都耐心解答，万分感谢。
手机老是自动关机重启，也是醉了，感觉不是正品。
手机不错，颜值很高，不过性能一般，给老妈买的手机，也够用了，每天轻度使用，还能剩一般多，不错挺好。
宝贝到手，用起来很流畅，是正品。
大大的好评！
特别是发货特别快，快递也是超速，昨天接近凌晨下单，立马发货今天中午就到了。
小哥幸苦了，非常给力，手机不错！
红米手机非常好，苏宁易购天猫旗舰店发货很快，价格实惠，服务好，非常不错的，下次再来回购。
非常好，很完美，小米真的很棒！
小米的合并分区真的太好了，瞬间高大上！
刚收到，就立马拆开看了，是新机，就是膜贴的磨砂的，有点不舒服，眼睛看的。
手机很好，用了两天，才来评价的，很满意！
挺好的，手机壳也刚到，顺道套起来。
不错，系统好用，总体可以。
先抛开机子不说，干什么不好，非得学雷不死那套。
不要问为什么一星？
原价没货加钱买套餐就行。
不是纯黑色，很好！
质量真心不错，很漂亮！
电池耐用。
系统流畅好看。
这是重点，颜值很高。
而且很好看。
中度使用是非常给力的，只要不是特大型游戏基本都很流畅。
已经给爸妈都买了，说一下使用感受。
机子用起来还不错，不过还是要时间适应一下魅族的系统！
第一次感受当天上午下单，下午就到货的感觉，酸爽！
还不错，给妹妹用的，为了豆豆就多打几个字吧。
手机不错，虽然出现了一点不愉快，解决了。
买了好几次了。
品质杠杠的好。
好记，喜欢，支持，会推荐的。
糟糕透了购物体验！
为了冲量也不能忽视品质啊？
以上的都是加价买的，还要抢！
Wong你们曾经的工匠精神在哪里？
差评！
第二天屁颠屁颠的跑去专卖店检测，告诉我固件问题，而且在这里无法解决，请找京东协商！
说说这几天的体验感受，除了屏幕和照相不咋地，其他方面在千元机价位确实杠杠的，不得不赞一下！
特么我容易吗？
只好明天再找客服mm沟通看能不能退货！
mx4过来的老煤油！
爱之深恨之切，原谅我在这里吧唧吧唧这么多！
坐了几个小时的车，这么大的一个专卖店售后点居然没法解决，真不知道魅族吹比的售后质量在哪里？
2cm的区域触控不了。
发现蓝牙连不上其他蓝牙设备，如果捆绑套餐里没有自拍杆估计我要很久之后才能发现，恢复出厂设置，升级系统各种解决不了！
23号第一次收到手机，外观确实很漂亮！
买给孩子用的，挺漂亮的，性价比很高，就是系统刚开始不太习惯，最大的优点是电池比较耐用，上午买的，下午就到了，京东发货速度确实快。
速度不错，挺流畅的，性价比高。
嗯，不错的，挺喜欢的感觉。
速度快，运行快，值得购买。
用了几个月了，总体来说还是超值的，除了要抢购以为，其它都好，Flyme系统运行也很流畅，799这个价格也是值了。
电池续航表现方面也是不错，日常通话2-3天没有问题。
1000快能买到这样子的，应该说很值了！
快递也很快。
手机很不错的，价格也很实在。
非常棒的宝贝，很赞，质量很好，主要京东快递很快，快递员素质也很高，经常给我拿到楼上，有垃圾还帮我带走，赞一个。
5d屏加上1080p，虽然说不上惊艳，点亮的时候蛮震撼的。
的电。
在制造工艺上金属机身，手感没得说，虽然细节上有点瑕疵，但堪称完美，完全不比手上的苹果差。
给女朋友挑的手机，大部分用途是看电视剧和偶尔自拍，不求最好，只求最合适，本人对国产的手机是非常看好的，尤其是拿到机子后，更是给我带来很大的感触。
性能强悍？
在打开应用速度方面基本和苹果6持平甚至还快！
物流挺快的，手机收到后迫不及待开机用了，挺好用。
用了一周了，给老婆抢的，运气不错，在全民都在疯抢的时候，我第一次抢就抢到手了，重要的是还是裸机版的，哈哈，还是挺高兴的，功能这些都还行，反应快，绝对对得起这个价格，可以说在这个价格区间里面这个是旗舰机。
挺幸运，用的挺好，质量挺好，给个赞。
够用，备用机。
有颜值，有性价比，这就够了，大卖。
好用，价格优惠，支持国产。
用着还不错，关键性价比比较高，就是太难抢了。
价格实惠，指纹识别很灵敏，感觉还可以！
言而总之，在京东买东西又好又快！
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。
我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。
比苹果差。
这次老人用，还算满意。
朋友也说发热，内存小是顽疾，不过其实那个价格的也不要求那么多，一直用魅族。
原来打算买小米的，看着评论真是不行。
魅族系统优化的还行。
但是国产机里面还算不错的。
物流很快，但是感觉没有之前买的好用，有点卡，不知道是不是次品，哎。
相机和外放比较一般，毕竟还是千元机。
拿上手真的不相信这是千元机的设计，给别人看也觉得至少值一千多的机子，整体和MX5差不多一模一样。
续航十分满意，基本能2天一充。
性能够用，运行流畅没有卡顿。
好用，好用，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意。
真的很喜欢。
很好，很好很好很好，老公着实很喜欢。
给朋友买的，这已经是第二个了，我现在也在用这个手机，总体还不错，屏幕摔过一次，花了250块钱换的，建议买个碎屏保险。
手机整体外观不错，性价比也很高，不足的是容易发烫，很烫那种，不过4000毫安时的电池确实很好，指纹识别够用。
待机时间长，用着也不错，就是照相比较一般般的一般。
手机很好，很流畅，指纹解锁也很快的。
好用，还很漂亮，999抢到了，满意。
HOME键有点歪，客服表示只要能用就属于正常，不给换。
这个价位的话确实不错，手里很薄，续航巨牛，指纹识别也很好用。
总体给95分吧，千元机里不错的选择。
超划算的一部手机，是唯一一款千元以下有指纹识别的，用着也很好，配置也不错，电池特别耐用，正常接打电话看视频用两天，物流没得说，还会再买。
手机还是可以了，就是很反感这样子加价来卖套装，虽然是比外面手机门店要便宜。
还可以，虽然没有想像的那么好，后盖感觉塑料感，不过千元手机已经不错了，魅族加油。
电池持久，颜值不错，就是之前不是很好抢，还买不到灰色。
系统还是很快的。
第一批抢到，用了这么长时间，摄像头差些，指纹识别有时不好，但总体来说物超所值。
这么久了才来评论，手机很好，物流也好快，就是要加套餐才能买得到。
屏幕大小挺不错的，价格也很实惠，就是感觉后盖质感不是很好。
服务态度挺好的，买了几天商家无理由给我换了新品，非常感谢！
用起来还挺满意的！
魅族的机子挺棒的，丈母娘很喜欢，就是再加强信号就好。
向朋友推荐的这个手机，给他父母用买了两个，之前没用过这个牌子。
不错哦，就是偶有卡顿，相素，对焦差了点。
应用有时候会卡死，网络不是很稳定！
系统反应速度一般！
比魅蓝Note2的信号反应慢，导航信号比note2稍微好点！
外观漂亮，手感好，就充电时有点发热，其他都很棒！
支持魅族，已经是第二个了，反应挺快，挺不错的哦！
但也遇到首个质量问题，使用一个月后出现了黑屏的情况，维修站检查是主板上的电磁开关接触不良。
首发中了，运气不错。
799，纵然有些许瑕疵，但是还要啥自行车啊，不错的手机。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意。
真的很喜欢。
手机好呀好，毕竟老魅友，五星好评。
京东自营配送很快，这台是移动定制版，到手后刷成公开版的最新固件，成功用上flyme5。
最新的系统非常好。
手机看上去挺大气的，但是前几天不知道怎么了，不读卡，弄回来了了，有点卡机了！
不错的手机，爸妈用的都很适应，给一百个赞。
手机挺好用的，不过ui还不是很友好，另外套餐版真是坑，送一些没用的东西。
通话质量也很一般，对方经常听不清我这边讲话，外放就更不用说了，破音非常严重。
所以这次给家人买手机，果断拍了两个华为。
手机也没有想象中的给力，细节处理一点都不到位，屏幕的正上方和右下方有明显的胶水溢出的痕迹，右上方的高亮条居然短了一截，而且3G的内存什么都不开就占用了一半，以前的2G内存和1G内存的手机也是一样，不知道是不是安卓系统的通病。
后面抢到的都在晒单了，我还没发货！
本来的性价比都被京东的套餐给毁了，除了手机以外的其他东西基本都没用上。
本来的抢购不知怎么就变成了全款预定，等了十天才发货京东服务就更不必说了，一说就上火。
拖了整整十天才发货！
魅族手机真的还需加强啊。
客服各种卖萌，就是不承认我是抢购成功！
真想说一句格老子的！
不知道是不是我比较点背，唉，说多了都是眼泪，不如当初选华为了，以前的几部华为质量真的非常好，相比而言魅族还真是外观吸引了我，而且一买就买俩，颜值确实不错，品控就差远了。
给同事买的，应该不错，买了很多魅族的手机了，都不错。
我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
这是我从别人评论里粘贴过来的，我自己懒得写了，但这也是我想表达的意思。
也不是第二次买了，一共买了三个，魅族手机做工还算不错的，要是改掉电池发热的毛病就更好了。
全五星了，手机很好，魅族工业设计不错！
非常漂亮的手机，flyme系统简洁，方便，轻触返回的指纹home键更是有毒，习惯后其他手机都觉得好麻烦了。
第一次买魅族厂品，用了1个星期，感觉还行，运行流畅，外观完美。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意。
真的很喜欢。
不错的选择。
抢了两个星期才抢到，但是发货又等了一个星期。
别人一打电话来就黑屏。
真是悲伤。
性价比不错，就是金色的不好买，准备再买一台！
很漂亮的手机，功能强大，运行速度快！
之前有卖过，很耐用。
不错，还可以。
京东服务好，产品质量不错，到货也快，不满意还能退货，这点不错，我喜欢。
卖回来发现蓝牙用不了，打电话客服解决问题，让升级固件，结果升级发现固件是最新的，新卖的手机蓝牙就用不了，我也是醉了，要入手的小伙伴请慎重考虑。
还不错，质量还行，快递很快，很实惠我觉得很满意，值得购买，推荐推荐。
不错，国民手机首选，到现在才来评价，有点儿晚了，不过还能让你们看得到。
多次购买京东产品，值得信赖，京东就是好。
好用，不错，系统挺流畅的。
相素真的很一般，相比华为小米差多了，不过其他方面还不错，用了两个月评的。
东西不错，使用方便，下次还会再来的。
手机很卡，很卡，哎，真是一分钱一分货。
用了两个月了，还行，我的软件装的有点多，有时候有点卡。
京东购物就是快，晚上下单，第二天早上就到了。
多次购买京东产品，值得信赖，京东就是好。
5小时的游戏大概耗电量百分之15，拍照抓拍很快，就是信号不稳定这也是魅族手机都有的问题，卡槽有点松，在千元机里算是非常不错的了。
京东购物就是快，晚上下单，第二天早上就到了。
大小合适，使用方便，性价比高。
充电试试开机，依旧不行。
那个选项，客服这边也一直拒绝换货。
又不让退货换货，只能申请返修。
质量也渣，昨天充满电后关机，再也开不了机了，不断发热，烫了一夜，估计是没电了才冷下来。
深坑啊！
都是在京东上面买的数码产品，无可否认速度是快，还有保证。
非常不错，帮朋友买的，他跟他媳妇儿都很满意。
这款手机很好用，反应特别快，玩游戏最好了，质量也是很好的。
买给大人用的，整体还算可以，比较价格在这。
手机挺好看的，指纹也好用，送货快。
刚开始插手机卡读不出卡来，老是显示无SIM卡，可能是那卡的磁心和这手机不配，后来只能换卡。
一直在京东购物，正品行货，用着放心！
以后有活动还会继续买。
给老爸买的手机，而且还有指纹解锁，老爸用着挺不错的，支持国货。
机子用了一个多月了，没有问题，很流畅，解锁也很快，屏幕清晰，魅族性价比高，支持！
手机还是不错的，虽然买的时候note3已经发布，但是买不到，就入手这个了，整体质量还不错，就是偶尔卡会丢失，不是信号问题。
还行吧，感觉便宜好多啦，那时候各种优惠让我一二零零就能入手啦，哈哈难得哈。
还可以，给弟弟买的，性价比高。
摸起来很舒服。
京东物流快，货好，下次在来光临。
给老爹买的，还好吧，性价比高。
用了pro4再用这手机，直观感受明显的就是做工更好点，手感好，待机长。
手机不错，妈妈很喜欢，只是充电头充电时太烫了！
我觉得一般。
媳妇说好，那就是好，反正我说话不算数。
一直在京东购物，正品行货，用着放心！
以后有活动还会继续买。
买过的一款手机，用着还不错。
很不错的手机，手感很棒，操作起来很流畅，一般用用够了，又不玩游戏。
不错，第二次买了，一家人都用的魅族。
手机非常好，速度很流畅，性价比高。
送一个防爆膜和手机套加一百块钱，就是买不到得加价，货收到了，还不错。
买了好多部了，虽然高配的要加价买，但是手机真的不错，给同事朋友都帮买了。
非常棒的宝贝，很赞，质量很好，主要京东快递很快，快递员素质也很高，经常给我拿到楼上，有垃圾还帮我带走，赞一个。
买了第三个了，帮老爸买了，觉得好用，又买了个给老妈用，同事又要我帮他买了个，好用的停不下来。
礼盒版。
一开始挺好用估计半年就歇菜要恢复出厂一下?
嗯大家都懂的。
手机挺好的，手感可以，做工不错，挺好看。
很好的礼盒，显得大气多了，只是配件值不了什么钱。
是正品，很好用，下次还选。
手机相当不错，抢了好久才买到，我非常喜欢，用起很安逸。
我5月30号买的，昨晚才拿到货，黑色版hom键不歪，靠，可是居然松动，那来电震动真的是烂，有杂音，好像什么零件松了，像素不行，其它屏幕，喇叭就没什么事，再用几天发现问题再一次性退货，不然如果换了之后又有其它什么毛病就不好了，发现太多缺点就不买魅族了。
以前对小米印象不好，没想到魅族还不如小米。
我们拿什么拯救中国制造？
腰圆键我就不说了大家懂的；
做工不好，卡槽一边突出，音量加减键弹性不一样，音量加的那一头感觉快坏掉了，音量键寿命应该不会太长；
流畅度不如朋友的小米note3，续航和宣传的差距挺大，中度使用也就一天多一点；
机子颜值高，礼盒坑人，魅族会玩。
强迫消费，要买礼盒版，礼盒不值这个价。
手机的性价比还是很高，平民手机值的买。
手机卡好几年前的，需要换张才能用。
刚刚使用，挺顺手的，网速也挺快的。
还是很满意的。
东西是非常不错，送的壳也挺好的，但是送的膜有点怪怪的，应该也是很好的，但是撕下来，再粘上去就很难了。
系统很流畅，不过跟我的pro6还有段差距，毕竟价格摆以那，作为备用机很给力了，满意。
屏幕很大，五点五寸的，很薄很薄比以前的note2要薄。
支持中国制造。
系统还是很不错的。
看中的就是他的电池，有4100毫安。
就是那个套套，太悲剧了。
充电确实快，耗电也挺快，看怎么用吧，轻度使用一天能撑下来，外观漂亮，速度快。
用了几天，掉电还能接受，非常流畅。
京东物流给力，物美价廉，不错！
水货手机！
在京东买了四次手机，这是什么鬼，电量消耗太快，基本没怎么玩电就没了！
手感很好，反应快，很好的一款手。
绝对值这个价，颜值很高，反应很快，就是下载视频的时候开其它应用会有点卡，不过这个价格别要求太多了，推荐购买。
京东，品质生活，值得信赖。
很不错的魅族，弟弟很喜欢呢，非常不错的。
好，相当满意，质量好，服务态度第一！
降价马上买，超值。
朋友买的，听说不错，除了太烫了。
非常棒的宝贝，很赞，质量很好，主要京东快递很快，快递员素质也很高，经常给我拿到楼上，有垃圾还帮我带走，赞一个。
哦，流畅的很，先感受一段时间在说。
挺好用的，很流畅，性价比很高。
用了几天很流畅，不错的一次选择，待机时间也算是长的了，我3天充了一次电，功能各方面都挺好，还好做了明智选择，没去买小米。
电池真的好用，一天一夜真的没话说，非常耐用。
外观设计不错，就是卡糟美中有些不足，放卡时易掉。
还在体验中，如果好用，再追加好评。
本人不怎么玩手机，评论的不一定准确，但是这个价位，并且功能设计的都挺实用的，咱是平民，感觉比高大上的哪个国外品牌不差啥，用着挺顺手的，就看后期的使用稳定性了，先全5分支持一下！
挺好用，快递也快，运行蛮快的！
现在换货中。
帮别人买的，一直喜欢魅族的系统，mback好用的很。
宝贝收到了，质量很好，看着蛮结实的，很喜欢，主要是功能强大，用段时间来评价。
总体上不错吧，给老妈当老人机用，他说不错。
还行吧，其实MX5就买了不到半年，但是16的真纠结，所以换个64的。
喇叭有问题，声音小，而且效果特别不好。
性价比高，运行快，外观也很好看，照相像素高，很清晰，满意?
用了一段时间在评论的，很不错的手机，我家里人都是魅族，哈哈棒棒哒。
第一次收到的手机无法充电，换货后到目前比较正常，赞下京东售后。
加了100买了礼盒装，手机不错，加价送的膜和套太垃圾。
大小合适，还不错，强烈推荐。
手机挺好的，就是京东合作服务点的服务态度太差劲了，态度不好！
是正品，京东物流给力，快递员给力！
魅族手机，值得拥有，质量好，功能全！
东西还可以，就是坑爸爸的销售模式，为了买个手机天天跟流氓似的抢，气死我了，礼盒版套装送的手机壳盒膜加起来不值10块钱，竟然要加价100，作为M8时代走过来的老煤油都冒火。
京东，品质生活，值得信赖。
信号差，有点失望，跟小米比有差距，毕竟信号问题很重要。
送壳膜，可以不用到处买了，方便快捷。
内存大，配置高还是全网通，真不错。
手机不错，性价比高，就是稍微有点厚了。
手机很漂亮，就是信号差点总体非常满意，就是下单四五天才发货，幸好快递还算给力。
挺好的，高端大气上档次，用着还不错，顾客挺喜欢，很难抢的啊，多买几个发财了。
挺不错的，帮弟弟买的，一人一台，没得争。
买不到裸机只能这样了。
买给老爸的，他说听好用的，最重要是屏幕大，适合老人家用。
性比价很高，等到降价购买的，哈哈。
好好，快快快，行行行行噜啦啦啦啦啦啦。
玩游戏会有发热，有机热恐惧症的朋友请绕行。
电池一般般，毕竟价格在那搁着呢，国产机能做到这么好挺不错了，就是时间长了会稍有反应慢的情况。
屏幕大小挺合适的，小了看电影不爽，再大了一手拿不住。
手机大体很好，开关机的按键有一点松，总体没有太大的问题。
临时替代用机，值回票价吧，但不能说很超值。
不错，手机很好，没又评论区德那些问题，送货速度跟飞一样，态度也很好。
很好的一次购物体验，买数码产品就爱京东，愿京东越来越好！
手机本身很流畅，只是充电太慢了，4小时才充满。
哎，这东西就是买不到999的啊，这1399买的好心痛。
真心不错，快递小哥真不错，加油！
用着很不错，魅族，虽然买来送人的，自己也试玩了一天，感觉还好。
商品质量也相当不错。
太喜欢了，谢谢！
服务态度真好，发货很快。
买给老爸的，老爸很喜欢，电池很堪用。
好用，好用，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意。
真的很喜欢。
超值套餐版，魅族这次出的这手机真心不错，各种满意。
差评！
还慢，既然等了六天才到，在京东买的就是速度，你这速度跟蜗牛一样慢，客服态度差死了，问电话电话也不知道，地址地址也不知道，不知道不会查啊，有客服跟没客服一个样，绝对的差评！
帮别人买的，听说挺好的，都买3个了。
现在说这话太早了，还没有开始就放弃了，怎么可能拿到奖。
可以，是正品，一直很支持京东。
机器不错，非常好的外观，就是机器稍微慢一点。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意。
真的很喜欢。
很好，很快，很便宜。
质感很不错，很喜欢，赞一个，值得购买的国产。
好，手机不错，值得拥有。
界面很满意，这个价位买到是很满意的。
手机已经用了几天了，感觉很不错哦。
本来想买白色的，可是没有了。
用了几天，我爸用的！
还好，比小米好！
题OK好的，挺好的，不错，性价比高大方。
很好，给妈妈买的，妈妈说挺好的，挺喜欢。
相信京东，快递哥也好人，必须赞。
收到了，一直以来都对小魅比较喜欢，性价比没得说。
手机是很好的，但是套餐版的价格有点坑，手机套加钢化膜就多一百块了，性价比超低！
为朋友买的，我用的手机也是这个，朋友觉得不错，也买下了。
手机收到了，特意用了几天才来评价，物超所值，电池很耐用，暂时没发现什么问题。
挺好的，裸机，只有手机和充电线，未拆封过，和我之前在店里提的货是一样的，只是有时候用用会发热，帮朋友买的。
发货慢，手机一般般，什么都没送。
还好，挺好的，外观好看，流畅。
整体还不错，电池优化有待提升，相机不是很好。
毕竟是千元机，一分价钱一分货。
手机很不错，值得购买，续航满足我的需求。
物有所值，当下性价比最高的手机，没有之一。
备用机的最佳。
不要跟人家苹果比，一个苹果顶配能买七个呢。
目前来说没什么问题，看起来挺高端大气上档次的，系统目前比较顺畅。
京东玩我，买了半天不发货，人家上午买下午到，我是上午买客服也不知道啥时候能到，特坑妈，京东不给人说坑爸，只能说坑妈了。
28日的单，5日才送到。
1日到货的。
东西不错，手感跟质感还行，后续使用待考究。
老婆很喜欢。
现在国产机不学好，都玩起了抢购，不过还好，抢了第二次就抢到了。
手机很便宜，很有质感，价格便宜，系统也不错。
799元能买到这样配置的手机，非常棒了。
第一次买魅族的手机，感觉非常划算，颜值很高，Flyme系统比较稳定流畅，尤其是续航给好评。
速度不错的手机，操作灵活，充电速度很快，指纹识别很灵敏，操作方式类似于苹果手机，但系统可以升级到安卓5。
1，相比较那些永远买不到的抢购，这个还是比较超值的，只是生产日期却是2015年9月的。
经过几天等待终于收到了，手机颜值很高，系统流畅，做工也很细，刚刚使用其他问题暂时还没有，不足的地方就是抢到还得等几天才能发货，只要发货京东还是超快这点值得称赞！
没想象中的好，也没有网友评价的差，一分钱一分货。
非常实惠，外观太精美了，大屏幕，比要疯6漂亮，手感好，屏幕帮，系统优化完美，运行速度快，家人很喜欢，想买第二个，魅族就很实惠，这款更棒，认准魅族了。
外观漂亮，手感很好，系统好用，特别是指纹识别快，这个价买到很不错了，老婆特别喜欢。
做工精系度，一定是最好的没有之一，用过就知道，用了也会成为魅族的粉丝！
此外，京东的物流服务也是最棒的，没有之一！
颜值爆表，做工超赞，系统流畅，mback中毒已深！
谁用谁知道！
外观没得说很漂亮，但是屏幕打胶打的有瑕疵，还能忍受，开机后屏幕发红对比其他网友发现是一样的状态，好吧，不是个例，相机真是渣2000多万的像素不如1000多万的处理的好，那你整那么大参数干嘛，音质可以。
总体来说打80分吧，苹果用户转过来的，操作交换简洁程度跟苹果很像。
相机一般，和iphone6还是有差距，有单反也就不在意那么多了。
如果游戏用户还是去买骁龙820或者苹果吧，据说游戏还是会卡的。
压感屏还不错，支持的应用太少了，不过感觉确实是日后发展的一个趋势。
我姐有个金色的，感觉两个都很漂亮。
屏幕亮度一般，阳光下有点吃力。
还是喜欢黑色的。
使用了一段时间，感觉非常好。
总体说是一部高颜值，手感好性能够用的手机。
综合体验流畅，反正我也不玩游戏，就不吐槽廉发科了。
才来评价。
很好的宝贝。
帮同学买的，东西很满意，就是物流太慢了，跑了七天。
入手的第二个pro6了，给朋友买的，感觉棒棒哒。
抢了两台低配标准版和一台高配标准版，都是给家里人用的，三台手机加起来才2600。
自从当年被MX坑了之后，时隔多年再次购买魅族的手机。
不得不说对于这个价位来说，这个手机我相当满意，无论是颜值还是流畅性。
姐姐说魅族的系统真是很人性化，细数了好几样她喜欢的功能，哈哈，家人喜欢就好，这钱花的值。
农村的哟，离镇上10分钟路程哦。
整体还可以，快递小哥之前表现不是很好，不过后来及时端正态度了，谢谢快递小哥把手机送到家门口。
爱魅族，颜值太漂亮，很高大上。
相当满意，后盖金属相当完美，指纹解锁快速灵敏，反应飞速，很薄，手感很好。
发热，卡顿，其他还好。
手机发货很快，手机也很棒，但是有瑕疵，home健偏了，虽然影响不大，但本人处女座，看着很不舒服，希望后期能审美疲劳！
手机用了几天感觉还不错，续航真心给力，唯一不足的是手机前置摄像头拍出来居然泛白，感觉还没自己note2的前置好。
其他的都还好。
耳机和懒人支架都还好。
用了两天，很满意，魅族不错。
不得不说物流就是给力啊。
正品保证，支持京东。
真好用，太好了，真的好，好。
好，很好，这是我旳第三部手机。
手机质量差，差，差，信号不好，话筒坏，真垃圾的手机。
非常好用，买给老婆的，她一直喜欢用魅族！
太可恶了竟然，裸机抢购了一个多月都卖不到，只能买套餐的了。
质量好，送货快，很方便，好看也好用，棒棒哒！
帮朋友买的，他说还可以，用起来挺不错的！
魅族手机太棒了，性价比高，外观好看，前置指纹解锁我喜欢，值得购买。
块钱买个套餐版本，套餐的东西没一点卵用，饥饿营销，给一星评价，不关手机的事。
第一，机子整体不错，不然我也不会抢这么多次，第二，除了home键不对称，有点歪，其他的都可以的，第三，机子充电会发热，比一般的机子热很多，建议大家尽量别边充电边玩手机，尤其是看电视和玩游戏，第四，运行各方面都很流畅，不错，值得买，外观也给力，第五，指纹解锁超棒，内存不够用，我买了一张64g的sd卡，第六，妈的我从四月份抢到现在六月份，结果还是多出了。
去探索未知，去追寻我们坚守的信念，被世间一切美丽瞬间所感动！
魅族老用户了！
手机很好好评。
手机很不错，虽然要抢购，但是很值得！
家里全是魅族，好，非常好，支持。
超值家里第四个魅族手机了，高中低档都有，好用，就是要抢购。
非常不错，终于抢到了，感谢京东。
手机不错，很满意，给个赞，顶顶顶！
手机不错，反应快，外观精致。
耍猴就算了，物流还慢的要死！
如果可以，一星都不想给！
手机很好用，待机长，外观漂亮，很不错，玩王者一点都不卡。
很超值的手机，比小米系列的要高，做工精美很多。
非常好的手机，电量是最好最长的一部手机了，特别喜欢！
好漂亮的手机，赞赞赞，支持魅族！
抢这个手机真是费尽心思，还好让我抢到了，一个多月啊。
多亏了在检测中心上班的朋友告诉我这机子好，没上市没上市前他都在中心玩了，哈哈！
999的价钱买到这样的配置，非常好，很喜欢，没买错。
送人的第二个note3了，这次送个灰色的，不错。
考虑999整体中评吧！
待机长，系统无广告，颜值高，充电头不止发热而是发烫烫手，屏幕一般，感觉home歪的，说明是正品啊。
不错，我喜欢，很好，京东值得信赖，good。
非常不错，就是这次发货太慢了，一个星期才到。
我抢购完了告诉我没货，不过套餐有货，想想多坑人，捆绑销售违法知道吗？
捆绑销售很恶心！
真心让人失望，别人打电话总是会听不见声音漏接，买来刚一个礼拜，使用很正常手机就突然不能开机了。
灰色版Note3很喜欢，一直喜欢灰色的手机！
手感很好，流畅，设计时尚，配置也够用，电池够耐用！
帮人买的东西，在京东抢五台这个了，人人都用魅族了，搞得我想卖掉6s买一个呢。
绝对是性价比之王啊，现在最牛X的国产机，支持支持！
已经第4部手机了，非常满意，信赖京东。
手机好用，性价比高，就是需要抢购。
震动的时候有异响，换了一台还是同样的问题，以前在其他手机上从来没遇到。
整体不错，音量键有点问题一边高一边低，有时候按轻了不起作用，懒得退换货了！
不错的手机，一直信赖京东商城，正品！
做工不是太好，home有点歪，SIM卡槽有点松动，音量键高低不平，电源键松动。
毕竟799，也不要求那么多了。
bugme名不虚传。
买的第三台了，身边用的人都说好，可惜没买到高配版。
上午下单，下午就收到，京东物流飞一般！
性价比不错，外观漂亮，用着也流畅，就是太难抢购了，小心走粗粮的后尘！
等了一星期才收到，发货有点慢。
好用，其实用起来感觉不如metal，有点卡，也不知道是不是系统没有优化好。
真的太难抢了，手机很好看，下次准备买一台给老婆用。
目前没有什么问题，用起来得心应手，顺畅。
目前用了五天，速度很快，希望延续note的传统，不卡顿。
那太苛刻了。
对于拍照的效果，如果你又要颜值，又要配置，又要廉价。
外观非常棒，颜值高。
不过确实感觉到信号比前两代弱，有待改进，但是通过用了五天，这个4G信号的强弱对于我这种在城区活动的人来说，没有任何影响。
魅蓝资深用户，性价比高。
千元机首选！
本来打算买3部，两部给同事，一部送给我妈！
太难抢了，一直抢不到就买了两部乐视2！
799能做成这样不错了，总体来说挺满意的！
两个星是给物流的，手机不错，连某米都现货了，你还这么玩，饥饿营销，这是想死的节奏吗。
抢到不容易呀，不过还是很好用的手机，目前都满意。
哈哈，终于抢到送给爸爸了，性价比特别高，相信京东的品质！
不错挺好，收到商品发现有问题，京东给换新了。
颜值高啊！
东西不错，一贯的精致做工，只不过配饰还是略低。
东西很不错，性价比超高，很不错的手机。
太差了，只有四周有胶，中间透明的地方没有，透光不好，按了半天，中间出现了像水纹一样的彩色，两边的胶也没粘住，只有上下的部分可以粘住，容易留指纹。
手机真不错，给朋友买的，说很好。
不错，感觉还可以，比较满意，比2好太多了。
手机非常好，一个星期抢两了个，上次发货速度非常的快，就是这次的发货速度有点慢，其他的都还可以。
手机试用了几天流畅度很好，外观漂亮，电池不是太给力，轻度使用只能坚持两天，指纹识别度很高，特别是指纹支付很好用，不用输一大串的密码。
还可以，希望是正品，送货员服务还可以。
还不错，外观满分，系统还好，但没有程序角标，不太好。
相机基本可以忽略这个功能。
799抢的，系统流畅，颜值满分，摄像头很差，这个价格很满意了。
手感很好，反应也很快，造型时尚靓丽。
真的是非常好用的手机，质量好，性价比高。
用过魅蓝NOTE1，魅蓝2的路过！
对于799元钱的东西，要是说太多负面评价反而不客观了。
但是系统确实有点卡顿，这是确实是手机通病。
还有一点，手机买来后有一天突然出现屏幕失灵，只有中间一个手指宽度的地方可以触摸有反应，而且不能正常关机，但是走出自己家wifi覆盖区域就好了，不知道究竟什么原因，整体好评！
屏幕挺大，手感很好，质量不错，价格也合理，给家人买的，很满意。
手机收到几天，电池基本满足一天充一次，用起来感觉挺好的。
帮同事买的，同事没说啥，就这么滴吧！
给我妈妈买的，好用，秒杀华为s5。
流畅还挺不错的，屏幕大，电量可以足够用两天。
物流速度超快，暂未使用，听同事买了的说不错。
唯一的缺点是照相和喇叭稍微差一点，不过几百块钱买个这么好的手机还说啥了。
手机外观漂亮，运行流畅。
这款note3颜值很高，非常漂亮，系统也很流畅，总体用着很好！
手机各方面还不错，低价格高配置。
运行起来也很顺畅，就是货运中途真的好慢！
再次购买。
好用，价格优惠，支持国产。
抢了两个了，并不难抢。
电池耐用反映快，比电池发烫的某米的好用些。
漂亮，细节经得起推敲。
手感细腻，好货！
人品爆发，抢购成功，谢谢。
支持国产，性能不错哈，不比国外品牌差！
性价比高，非常满意，很喜欢。
性价比很高，快递很快，挺好用。
第一次使用魅族手机，感觉还不错，电池很耐用，用起来一点也不卡。
希望可以用住。
支持京东。
东西非常好，就是物流慢，自拍杆不支持手机。
今天刚收到，不错，是新机，正品反应很快。
就是发货太慢了。
手机终于收到了，最大的感觉是屏幕不太清楚，手机一直发热，等发货直接就等了一周，但快递真的是最让我满意的地方，下图为手机实拍。
32G内存大了，我不喜欢！
屏幕太大了，我不喜欢！
电池电量很耐用，我不喜欢！
对得起这个价格，就是比较难抢，要套餐才能买到。
很不错的手机，比想象中好看很多。
不错！
京东值得信赖！
手机用了两天了，效果很好，目前没发现缺点，网络也很稳定！
就是屏幕感觉有点不够通透，偏灰暗。
手机手感不错，操作流畅，电池续航时间长。
物有所值。
手机不错，性价比也很高，就是套装里要是有钢化膜会更好。
手机总的来说还是比较好，就是有时候玩游戏，看视频好烫哦。
抢了好几次都抢不到有，终于抢到了只是1199套装版，用了几天手机很好用巡航时间长性价比很高质量好，外观很漂亮。
指纹支付很方便，系统超级好用，从mx3就开始使用魅族了！
续航好，玩了1天还有30多的电，摄像头有电泛黄！
不来一直挺期待的，然后一直抢不到，好吧，买套餐手机拿到手后感觉不错，除了像素有点渣，然后用了一会，发现了一条线，换货速度还是挺快的，换了一个没线了，锁屏又难受，先变灰白，再关，哎无爱了。
抢购也只有手机套餐版，变相的加价，机子本身还是不错的！
手机外观特别棒，运行也很不错，值得入手，不过机器有些小bug，但很对得起这个价格了。
给亲戚买的，看着还不错，就是这套餐太不制，京制划算，而且是强制的，京车这点最不好，希以后玖正。
非常好用，超喜欢，大气，上档次。
质量很好，用着很不错，给卖家点赞。
手机不错，颜值爆表，系统很流畅，如果不是套餐版那真是超值，可是抢不到，只能买套餐版了。
而且套餐版里的蓝牙自拍杆竟然和手机不兼容，我也是醉了。
关键是京东送货速度超快。
宝贝物美价廉，主要是标配版实在抢不下来，没办法，魅族开始耍猴了。
快递师傅服务态度很好。
还行吧。
给姐姐买的，据她说挺不错的，达到了她的要求。
千元机内性价比很高的一款，很喜欢flyme的系统流畅指纹解锁反应很快，系统root方便，后预装软件可以完全删除。
不root不安卓！
手感挺不错的，一直喜欢魅族，加油。
外形非常好看，字体清晰，真的很喜欢。
home键比我的果6还好用，小球也是跟棒的设计！
手机不错，这个价钱真的非常棒！
帮朋友下单的，第几台了，都忘记了，很好用。
据说是还不错，别的同事看了也有想要的，打算再给他们抢抢呢！
从第一代就开始用了，总体还不错，就是发热严重。
手机挺好用的，颜值也高，就是快递比较慢。
手机抢了一个月才抢到，太难抢了，好不容易抢到了，很喜欢，希望不要有问题。
好，特别的喜欢，真不错。
喜欢，不过物流不给力，金色的。
手机整体感觉不错，使用了一个多星期才评价。
唯一问题就是屏幕左侧有一块区域触摸超级不灵敏，而且刚刚好实在打字选字的区域，有些不方便，将就着用吧。
个人觉得魅族的操作系统做的十分人性化，操作方便，而且千元智能机的硬件配置已经算是十分不错了，没遇到任何卡顿。
还是有一点点小失望。
也懒得退换了。
颜值高啊！
东西不错，一贯的精致做工，只不过配饰还是略低。
支持国货，手机满意，好评5分。
呵呵，还不错，抢到了，用着蛮好的，五分好评！
不错，手机拍照也不错，续航很强大。
有一台魅蓝2，与之相比除了屏幕大点，有指纹识别外都差不多，电池没有想象中的耐用，手机容易发热。
配送太慢了，周一下单，周天才到。
给爸妈买的，说好用！
购物首选京东，品质好物流快！
手机外观很好，就是这cpu不行，比x10差多了。
不错很好用，绝对值得买啊，字数够了吗。
手机各方面都很好，毕竟是千元机不能要求太高，但音质是真的受不了，放个歌简直没办法听，音质太差，1200的手机音质也太差了吧。
拍照就如网上说的，就希望音质能好点。
5寸屏幕的其他手机拿在手里比较，总感觉这个手机大，不方便。
用了几天，一直喜欢flyme的系统，反应很快。
电池挺耐用的，暂时没有其他问题。
非常好，太好了，好用。
缺点也明显，相机很一般，上网体验很一般。
但是完全对得起这个价格，一分钱一分货嘛！
总体不错。
实际上要是没有问题的千元机基本是京东这个价能买到。
中间的按键是歪的，有一点点。
速度很快，比note1代快多了。
以前在京东买魅蓝NOTE的时候，是正价买的，机子屏幕就有问题。
边缘特别仔细看，有星眼的光亮，但也不算漏光。
从饥饿营销开始，演变为虚价营销。
虽然讲是千元机，但我觉得这不是千元机，要不然为什么要加价卖。
这手机，第一天就死机三次，都是自动重启的，我调整了一下鲁大师与360的权限，第二天就没死过机了，机子不怎么发热。
我估计每台机子都有，只是大部分人都没注意。
包装可以看出来，机子是别人退过的。
质感不错，比较大，比较值，屏幕也好很多。
我也觉得没什么大不了，总体讲做工还是相当可以的。
官网有百分之几的用户能抢到，千元价又能满足多少需求用户。
手机不错，信号妁，功能全，电池特别赖用。
手机及拍照很清楚，就是内存小了，声音很大，整体还行，值得赞。
不错，信号好，声音大。
外观挺好看的，声音也很大，按键数字也比较大，很适合老年人用。
手机不错，字体大，声音也大，外观也好看，老爸很喜欢。
价格实惠，声音很大，客服很耐心，必须好评。
买来给我爸爸用的，中老年人挺适合用的，物美价廉。
一开始还不会按出菜单键，店家还耐心讲一下，服务挺好的。
不错，声音很美，外观也很好看。
很好，三天没充电，生声音也响。
适合老人用。
粉的很可爱，效果很好，物流快，服务好，特别是皮套，非常满意，良心卖家，下次购买还是你家，推荐购买！
便宜又好用。
值得你购买，物流超级快，妈妈很喜欢。
手机很不错，充电器也很好。
手机声音挺大的，适合老人用，关键是还挺便宜，不错。
第二次买了，给老人买，都挺喜欢，耐用。
还有礼品送！
不在意耳机的，可以购买！
感觉手机还行，就是没有耳机最让人心烦！
店家人还挺好的，头天买第二天一早就收到了。
总体来说机器服务都很好的，就是这个机器和赠品分开发，耽误时间太多，让人等的心急啊。
是正品，用着还不错，客服态度挺好的，不错的商家。
稍微用了一下，还不错的，速度也可以，像素蛮高的，这个价位真心超值了！
作为备用手机算是很高端了！
手机真心不错，快递快。
很好，跑分块30000了，照相也很清晰，声音也不小，电池续航还可以，轻轻松松玩一天没问题，带劲。
跟老妈买的，我没见到东西，不知道好不好，配置和我手机一样，但是价格真心便宜，希望麻麻用得顺手，用得好就再给老爸也带一个好了?
手机还好，试了下，用手机流量上网好慢好慢，不知道是不是没有调好，不过这个价格还满意。
感觉挺好用的，就是希望把物流信息显示出来啊，我都收到了还在显示才发货，而且问客服也不理我。
买了没多长时间，现在手机充不上电了。
首先想说差评。
太坑爹了，气死我了！
手机不错，经验证是正品，运行流畅，拍照清晰，电池续航能力也不错，强烈推荐购买。
各种不好！
在网上购物几年，第一评价，最差的一次购物，从此以后不在网购！
手机外观挺漂亮，运行速度很快，功能很齐全，内存也很大，是正品，发货也很快。
宝贝质量很好，物流很快，卖家态度很好，五分好评，还会继续购买。
续航能力还显不足。
土豪金显大气，手感厚重够份量，值得拥有，礼品也实用，USB数据线有瑕疵店家即时发新货更显服务之周到，支持金立m6plus！
非常棒，小巧精致，除了充电线插口不常见以外，各方面我都满意，自己有个智能机了，买这个做备用机的，正好，谢谢老板了。
手机用了四天了，目前都好，用着看吧，好评。
界面清晰，运行快速，送了很多礼品，好评！
手机用了四天了，目前都好，用着看吧，好评。
第二次购买了，非常好，支持三星。
我突然觉得我买贵了。
我买了一个2500的手机，很满意像素，谁知道这个三星的手机相机好牛逼！
屏幕不错哦，像素高，有指纹解锁。
32G应该够用，应该不会像以前那个手机经常死机了。
打个王者触屏能失灵连家都走不出去，微信发个语音话没说完自己发出去了，屏幕有毒。
不错，不错，习惯用安卓系统，现在来习惯用苹果系统。
机子很好。
很顺畅。
手机入手后，没有太不好用的地方，就是触屏有时候没那么灵敏，其他的都还好，小平开始还有点不适应，现在好了，喜欢。
感谢那个晨晨客服，也感谢被我骂了的泡泡客服，我不是有意的，你们的效率的确要提高别对顾客不闻不问。
手机运行的确很快，比我的6还快，照相我倒觉得一样的没区别，下载软件容易发烫，是不是芯片问题，我的6都没这个发烫的情况，不知道是什么原因。
发货很快，快递很负责，发票也很及时到达，验了真伪是正品，第一次用苹果的产品，体验还是很棒。
128G的就是好，不过没优惠。
不错，很好用。
是正品。
上门送的，没有碰到黄屏，开关松动，就是信号不怎么好，不知道是运营商还是手机问题，很小巧，因为第一个苹果手机是苹果5，所以又买了这个之后基本没什么心情变化，用习惯了吧。
正品有保障，客服服务态度超级好，快递也很快。
我觉得唯一不足的复制功能不太好用。
是正品，就是官网的贵了几百块，苏宁易购又没有128G的，但买的安心，苹果好评！
货很正，第一次发现EMS也这么快，发票是从北京发过来的，会晚一天到。
刚开始用的时候应用下不了，中英文商店转换不了，一直是英文，下载不了app，后来重置再登录才才弄好。
有和我一样下不了app问题的朋友，建议多试几次，重置就好了。
看电视有些发热，苹果手机感觉不行了，用过4s5s67。
挺好的，帮朋友买的，官方店买的应该有保障，收到手机后隔几天收到了发票。
不错，快递前一天拍，隔天就到了。
还行，正品，目前还没发现问题。
速度好快，iPhone，一如既往的好。
用到现在才来写评论哦，手机很好，三星的CPU，总体比较满意。
还不错，用了两天了，还可以。
可以，换了一次，比之前的好些了。
官网就是买的放心，很满意，还可以分期付款，喜欢，发票还单独给邮寄了。
手机边缘有一点漆掉了，不知道是不是翻过！
还有没有保修卡，连最基本的贴膜都没有一张，这个不重要，我自己去贴。
这个有待进一步考证！
边缘掉漆了！
总之是不是新机有待考证！
顺丰快递速度确实可以，昨天发货今天到了，刚开箱子！
不错，快递很快，第二天就到了，东西也还行。
总的来说不错，东西是真的，快递也挺快。
第一天拍下来第二天就到了，手机是新的，很流畅。
店家发货超级快，手机不错，应该是正品，后悔没买7，哈哈。
关于是不是苹果官网的正版机，似乎不用质疑。
目前来说还是比较满意的，没发现有瑕疵。
可是亮黑色不是想象中那么好看好像。
希望可以用的安心。
不错，用了一段时间过来评价的，到现在还没有什么毛病，发货的速度有点慢，质量不错，用着很顺手阿，有什么毛病，再来追评吧？
帮女朋友买的，我相信官方旗舰店可以买到正品，不过就是发货太慢了，什么东西都没有送的。
3的系统，反应有点慢，感觉，待使用后再评价。
看上去不错的样子，9。
很惊喜的打开。
总体来说不错，立体声很好。
激活，使用。
双十一下的单，用了花呗12期免息，就是等待漫长的发货时期，看了很多次自己的订单中心，都想退款的冲动，还好等了半个多月，终于在12月1号发货了，结果2号就收到。
目前没发现网上说的许多问题。
希望长期使用不会有问题！
苹果7没有让我失望，亮黑不用等，这个必须点赞了！
速度果然比安卓的快。
发票也很快！
就是邮政太坑。
手机目前来说还是不错的。
暂时没有什么大问题。
手机到的第二天就到了。
手机已经收到，是正品，官网的棒棒的。
手机可以，激活等过程都好的，满意哈。
暂时还没有用，明天去换个手机卡，装上再体验下。
和自己期待中的一样，非常漂亮，手感也不错，很是喜欢。
换货是EMS揽件，发回去上海足足走了4天！
顺丰速度真快，第日早上就送到了。
强烈建议寄回去都用上顺丰！
第一台阴阳屏，换货后屏幕没问题，电池容量略小1日1充，暂时未发现其它问题。
电池容量小，充电速度还可以。
手机很快就收到了，客服态度也不错，问了官网说这里卖的是正品，发票也收到了，总体使用感不错，是新机，不怎么玩手机一天一充也够用。
优点是，一打开就让我很惊喜，很满足，美中不足的就是，这个装配车间和品检都不太负责任，前置摄像头中有根很细小的异物，但不影响使用，所以就没退回换货！
想着有时间去售后看一下手机，有没有解决的方法。
邮政物流就那样吧，第二次的速度挺快的。
用了半个月时间了，第一次买的手机通知栏花屏，有电流声，退了，重新拍，这次的手机也有电流声，我也是醉了，太麻烦了，仔细听了一下我的6s也有电流声，也嫌太麻烦，就没换。
发货快物流快，从下单到收货，上海发到昆明24小时就收到，第一次这么快，赞一个。
机子早就收到了，最近一直在用，好多天了一直没出任何问题，还是官网靠谱，以后会多多支持，而且我们当地没有现货128g的了，就在官网买了，序列号也查了，是官方正品未激活，很好很好。
还不错啊！
用了快一个月了，目前还没有什么问题，还在试用中吧？
第一次用苹果，之前用安卓的，IOS运行速度确实快，虽然刚开始用不来功能，慢慢就好了?
苹果的质量还是杠杠的，6都被我摔过至少一百多次了，摔到屏幕突出边框2毫米都还可以按回去正常用。
7这样的边框就不耐摔了。
收到货很快，和6手感差不多，略重一些。
用惯了IOS和苹果，真是不习惯用安卓。
为了质量特意在官网买的，用了两天才来评论，确实没让我失望！
快递很快，用于几天感觉还不错，官网查了是正品就充电时又是充电器会热。
挺好的，电消耗确实快，是三星CPU，很少有台积电的。
苹果手机虽好，但是帮朋友购买的，我只支持国产手机，特别是小米。
刚收到，正在使用中，过段时间追加评论，先果断好评。
手机挺好，要是有些折扣就好了，还有物流太差。
看来7的销售真的不尽如人意，官方发出来的货还是2016年产的，哈哈哈。
一般般吧，本来也没准备用多久，也就打打电话，发发短信。
手机不错。
装逼吧？
到现在也不知道为什么我妹会想要个7p，总之应该是因为好看吧？
不可能。
其余的挺好的?
好用吧？
恩，她告诉我挺好用的，就是手机充电有点儿慢。
更不可能。
手机不错，迟来的评价，用了两个星期了，手机任何问题都没有，买家还给送了那么多多东西，以后还会光顾的。
就是送的钢化膜和手机套太次了，膜贴上去还没用上两小时就粘不住了。
手机还不错啦，挺好看的。
谢谢掌柜，送了好多，买给老妈子的，还不错，钢化膜，手机套都有赠送，感谢。
一个半月，膜壳不合适，手机不错，还是全好评，毕竟都不容易。
物流快，服务好，质量不错，看着挺美观。
手机收到以后，在官网上去查询了一下是首次查询，然后又查询了维修记录也没有，但是我还是不放心，后来又拨打了魅族的客服热线，经查询也是真的，这下我就放心了，试用了几天才确认收货的，因为担心质量出现有问题，但是通过这几天的试用，感觉手机非常好很流畅，打游戏一点都不卡机，没有任何问题。
给发了顺丰，第二天就到了，是正品，还送了手机套。
哇，手机到了真的很漂亮，感觉性价比很高，比我现在用的小米4好多了。
还行吧，用了一段时间，玩游戏时不太卡，网速也不错，就是像素太渣，后置就一般没有小米的好，前置就是时好时坏了，东西应该是正品，用鲁大师跑分也还行，用着凑活。
不论是从外观，还是从手机配置来说，都无可挑剔！
手机好的没话说！
在网上不是第一次买手机了，但说实话这是最满意的一次。
用起来非常棒！
确实非常值得入手！
手感好，系统流畅，指纹识别极速精准，手机我很满意哦！
手机不错哟，清晰而且快速，卖家态度也好，物流也很快哈。
作为千元机已经是相当不错了，虽然没有root，魅族是听朋友推荐买的，屏幕介于苹果6和6p之间，指纹解锁，目前用着还可以，虽然反应没有苹果快，而且魅族之后的产品几乎没有电信版的了。
送了一堆的东西，耳机之类的还送了充电宝和自拍杆，虽然质量一般，但这态度得给好评！
昨天发的货，今天就到了速度非常快。
客服态度也很好。
发票该有的都有，也没发现什么不好！
帮朋友买的，自已没有不好说，整体外观不错，很轻。
当天下单隔天就收到了，快递很给力，魅族的手机很赞。
机器目前没什么问题，价格有点偏高，到手当天，聚划算就只要949，买贵了50。
一直都有关注魅蓝，官网一直在抢也抢不到，没想到的是这里比官网还便宜，满意的购物。
给个五星好评！
包装完好，送了不少礼品，最主要是手机速度很快，运行流畅，所以很满意，物有所值，点个赞！
唯一缺陷是钢化膜裂开了，贴上后手机屏幕上有裂纹。
手机已收到，试用半天，效果很好，送礼物很多。
手机收到了几天，物流给力，包装超级好，商家送的16G卡忘记给，但答应3个工作日补发过，等待中，以后追加评价。
魅蓝Note3的确是一部性价比很高的手机，颜值也很高，最重要的是续航能力很高，轻度使用完全可以两日一充，虽然性能有点弱，但应付一般情况下的使用完全没有问题，是千元机的首选之一。
物流快，是新机。
手机很好用，价格也实惠，手机反应，网络速度各方面都很好。
手机很好，服务好，还带了很多东西，手机反应很快，也不贵，考虑好几个月终于买了魅族。
前天上午下的单，今天早上就到手了，速度没话说。
赠品不少，很贴心。
唯一有点不好的就是发票忘记发了，希望能快点补发，到时候再补充评价，先这样了。
发过来的是联通定制版，手动刷机成公开版了。
解决问题不拖沓，值得信赖。
客服很好，耐心解决问题，答应补发了漏发的耳机。
手机挺好的，今天刚收到，不知道用起来怎么样，过一段时间再追加。
不错，速度挺快的。
没拍图，不上图了。
魅族一如既往的好。
很好，魅族的忠粉，这款很粉嫩，买给妈妈用，老妈很喜欢，哈哈哈少女心不分年纪。
差评差评，刚下载俩软件就发热，手机上还有划痕，客服说处理之后就没下文了。
用了两天才来评价，电池确实是好，各方面挺不错，就是送的钢化玻璃膜太烂五星好评。
还可以，就喜欢魅族手机，大赞一个。
手机属实好网上买了那么多东西，属这一次好，心情更好。
拿到手，送给爸爸很喜欢，还没用过。
手机很好，原装正品，还没拆封。
手机很漂亮，送的礼物也非常好，应该是正品。
金属机身的外壳加上2。
5d的屏幕，看起来非常时尚，手感顺滑，喇叭听筒音质清晰，系统反应快没有卡顿的感觉，屏幕颜色清晰度很好，电池基本能用两天左右，总之性价比高啊。
质量不错，服务很好，我很满意。
发货真是快，手机真是好，非常好。
很漂亮，买家听到很好，而且还送了一些小礼包，还有快递很快，送的那些东西质量都很好。
好评，很正品，送的东西全部到齐。
手机前天收到了，一直没空用，昨天拿来看外观刮花，想不到打电话来电又没声音，垃圾。
手机不错，性价比很好，赠品也还蛮多。
刚到手有什么不合适在追加！
物美价廉，果然是青年良品。
东西可以，大家可以放心买了。
特意试用了几天才来评价，蛮不错的，儿子喜欢。
手机很不错，反应速度快，一点也不卡很满意，给妈妈买的，她很喜欢！
赠品也不错。
跟卖家描述一样，祝卖生意兴隆。
手机已经使用了，效果不错，值得信赖啊！
宝贝很喜欢，和图片上的一样，感谢卖家还送了好多小礼物，好评，亲们赶快入手哦！
可以，很漂亮，很好用。
手机还可以吧，用了两天，没有严重发热现象，电池很耐用，就是送的耳机不怎么样，音质差，根本没法用，钢化膜也不能覆盖全屏幕，还有冲电器，好大的电流声，有时候我都怕它会爆炸了。
特意用了两天评价，手机挺好用，4核2G运内，手机反应很快，手机不卡，触屏很好用，好评。
手机收到，虽然发货推迟了一天，但是货收到了，新机肯定是比较流畅，给老人用，也不去装多少软件，所以肯定够用了，虽然比官网贵点，但是有赠品，要是能赠个手机套，tf卡就更好了，总体来说现在比较满意，好评。
以后多用几天再看看性能。
很好用，也挺合适的，卖家还送了我自拍杆！
东西收到了，挺好的，物流特别快。
新机正品，完美，唯一不足送的贴膜不如不送。
质量不错，性价比挺高的，运行速度快，很好用。
用了几天，感觉还可以，物有所值比期望好点。
手机很好，送的东西除了耳机有点问题其他都不错，服务态度也很好，就是有一点，快递很慢，发货了9天才到，建议卖家需要换个快递。
虽然出了一些小问题，不过解决的还是很好的，手机挺流畅，玩游戏也不卡。
做备用机是没有任何问题的。
物流慢到没骑自行车送的快，客服态度倒是很好，只是沟通物流时没解决实质问题一个劲的道歉，耳机是赠送的不过坏了，联系客服说给返现10元我也不打算要了耳机用不用都行，就是因为等这个电话耽误了好多事令我非常伤心没办法给好评建议卖家以后选择物流时慎重。
性价比很高。
帮朋友买的，很满意。
手机还不错，我弟弟在使用，快递也很快哦。
宝贝收到了，很耐电，还送了很多东西，好评。
帮朋友买的忘了评价，朋友非常满意，外观和性能及待机都很棒！
手机到手，正品，手感，运行速度都还可以，对得起这个价格，就是店主送的贴膜，这是个什么鬼，完全小一号的，连个屏都盖不住。
手机很好，很不错，卖家服务也很好，下次还会再来买的。
今天收到了，打开了手机真的不错，服务态度很好。
手机很好用呀，很满意，以后如果还有需要的话还要来你们家小店。
实际上只有1g能用，内存16g实际上只有9g不到，系统自带东西占了一半，手机进程序挺慢了，优点就是能用三网通4g，内存貌似能加内存卡，电池电量也挺大，不知道是不是新手机缘故，充电也挺快。
物流很快，两天就到了，乡下都发到家门口了，扬声器声音太烂了，还不如200快的老人机，少了个耳机说回头给我登记补发，快一个星期也没影子，运存2g。
客服服务很好，机子买了两把，挺适合学生用的。
第一次用魅蓝手机对于外观一直都很感冒，就是音质不敢恭维，其它都很好。
用了几天，还挺好，没啥问题。
用了几天来评价的，很好，没发现什么不妥的。
收到货用了几天，感觉很好，很不错，很实惠。
可以的，国产机就选华为，老强势了。
这个手机真的好，不想多说什么，好的让我无以言表，喜欢玩游戏的真心推荐！
我不知道发给我的是不是全网通，开机画面里面写着移动4g。
物流真的是醉了，很近的距离四天才送到，然后我选的是白色，竟然给我发了金色。
其他的都好，也好看，好用，就是带电不行。
手机一般，就是送的钢化膜实在看不过去了，小的可怜，只有屏幕的一半吧，心塞，第一次买手机送这么简陋的膜，失望。
超级慢的物流，23号下的单，今天才到。
买了两个白色全网通手机，卖家发错了，不补因发错而产生的差价，以后不会光顾了。
真心不错！
手机用了一段时间，还行，性价比高，物有所值！
刚收到的，试了各项功能正常，声音大，天语手机的质量还是不错的。
声音大，待机时间长，又好用，老年人的最爱，好评。
机子收到了，包装很好，有牛皮纸箱还有防水袋。
机子是原封的，有封条，是正品。
声音挺大的，店家还送了几个卡套和一个卡针，感觉手机蛮好的。
挺好的，声音大，字大也看了舒服，老人用的很方便，感觉就太轻了。
帮老妈买的，中兴的忠实粉丝，手机杠杠的，又让再买一个。
很不错的手机，挺适合老人使用，送货很快。
挺好的，适合老年人使用。
手机内存卡里一根铜条弯了，无法用，其它一切正常。
给外公买的，声音挺大，字体按键也都挺大，老人家用蛮好的。
还行，还没用。
快递比想象中快，字体和声音都挺大的，还不错。
老人用挺好的，屏幕大，字也大，声音也挺大的。
老人家说还好用，发货快。
好是还行，感觉键盘塑料时间一长会掉漆，加上电池也没多重，总体还好吧。
质量还需改进，手机背面壳，第一次拆开，卡口就掉了个。
手机很赞，物流也很给力，在双11的时候5天能到，已经很好了，满意的一次购物。
奶奶很喜欢，可惜是移动的，我们是电信的卡，重买卡，很悲伤！
卖家态度非常好，快递顺丰第二天就到了，还送了小礼物，手机用着非常好，速度快，屏幕清晰，性价比高，跟实体店一模一样，正品！
手机很好，运行很流畅，一点都不卡，特别喜欢，全5分。
手机很漂亮，拍照也很清晰，操作速度快，目前用着挺顺手的。
手机一收到就立马开机测试，各种功能齐备，外观和做工可以和进口手机相媲美，屏幕显示清晰靓丽，超出预期，大爱！
强烈推荐购买。
系统不太稳定，电池一般，总体还可以，国产机子的技术毕竟不能喝大品牌的想媲美。
用了那么多天，非常好用哦！
手机开机超慢，每次都要十几分钟，还有每次才用几分钟手机后屏就很烫。
手机开机超慢，每次都要十几分钟，还有每次才用几分钟手机后屏就很烫。
手感也很好，操作速度很快，照相清晰很好。
发货速度很快，还送了手机防水套。
外观不错！
卖家还送了一个小礼物。
手机还不错，是朋友介绍买的，质量还比较满意。
真的不错。
手机很好，外观也很漂亮，视频很清晰，触摸屏很灵敏，音质也很好，游戏界面也精美，游戏流畅，不卡。
手机屏幕很大，玩起来特别舒服，这个价钱的机器很不错。
下载速度也挺快。
手机用了，送了很多东西，还划算了。
手机收到了，非常喜欢，网速特别快，是正品，谢谢卖家。
宝贝很好哟，特地用了才来评价，客服也很耐心的解答问题，增送的小礼品也多。
太烂了，第一次用就卡了，电用得真快。
在这买了第四个美图了，还是一如既往的好，服务也不错本来拍的粉色第二天就降了200，把正在途中的粉机退货换成了白色客服也很友好的帮我解决问题。
总之很满意！
手机两天就收到了特别喜欢，超薄很方便携带，同学都要找我借手机拍照了哈哈，感觉幸福来得太快，客服人员也是超级好的，服务态度一级棒。
手机还可以，上次帮朋友买个，现在自己也买个。
比卡西欧还自然，之前别人送的一步卡西欧然后就退了，后来又买！
不错很好！
确实比卡西欧拍的自然好看？
买的v4，拍这个用来分期，好评！
送的东西还挺多的，挺合适的，像素真的没得说，太赞了，总体来说还不错，满意。
美颜效果非常强大，果然不是普通手机能够媲美的，每天在朋友圈臭美的不行不行的，小伙伴们说也想要买呢，太喜欢了。
不错，很好，拍照确实不一般！
感觉很不错，照相棒棒挞。
超爱。
第一次在网上电子产品，收藏了有十几家店，最后还是选定了这家。
先开始会担心，毕竟是网上，也没见过实物，后来和客服交流的很好，立刻就下单了。
昨天收到了，特别满意，照相真的很漂亮，店家也很耐心的解答，很满意的一次购物，会推荐朋友来你家买的。
喜欢手机的朋友不要犹豫啦。
祝生意兴隆！
收到货的前一天得知降价了200，虽然心里不太开心，但觉得如果手机好也就值得了。
手机还蛮好看的，就是颜色发错了，其他都还好，还没用，用完再来评价吧。
好用，实惠，超喜欢。
第二台魅族手机了，还是熟悉的感觉，很不错！
第三台已经在路上了?
这次换了过后的手机不错，手感很好，运行也很流畅。
非常满意，产品质量非常好，价格优惠。
手机没的说，够用。
相较于上次购买的灰色，这次等的时间蛮久，可能是缺货的原因，金色开放抢购的比较少。
虽然是加价购，产品还是相当给力的。
东西非常喜欢，价格也不贵。
一直在京东购物，上午下单，下午就能收到。
的效果，给朋友炫耀，倍有面子。
银色的很喜欢，这款手机性价比很高，一直比较忠于魅族。
手机挺好看的，而且系统流畅玩游戏不卡，好评！
电池不行，照相不行，处理器不行。
反应很快，系统很流畅，性价比高，支持魅族。
加油！
手机很好，不错哦，朋友很喜欢，支持哦！
手机已到手，手感不错，正在使用中现在未发现什么质量问题。
第二台魅蓝系列手机，系统很流畅，指纹识别挺快的。
手机很好，也很满意，快递也很快，很好用，太开心了。
试肿了几天，大屏待机时间超长，一天充一次电都够用，3G内存，反应迅速，没有卡顿，拍照清晰，还有多种功能选择。
就是手机卡插槽太紧。
手机收到了，功能齐全，价格实惠。
多花100块抢了一个礼品装送给爸当作父亲节礼物。
home键的确有点歪但不影响使用，其他做工我觉得对得起这个价格了，性价比很不错，为魅族赞一个，超过了我的预期。
很不错，很喜欢，自己不玩大型游戏，感觉唯一缺点是发热大，还有充电时充电器很烫，但总体来说是物有所值的。
一直大爱魅族，从魅蓝，魅蓝note，魅蓝note2，到现在魅蓝note3，一直感觉魅族还是那么棒！
客服小妹服务热情京东快递速度一流给5分好评?
有幸999给老婆抢到一部32G高配版?
她很喜欢?
手机顔值亮眼，系统简洁流畅，电池续航能力一天完全没压力，配置刚刚够用，很适合女士使用。
除了像素差点和屏幕偏冷外暂时没发现什么缺点。
性价比超高的手机，性能好，系统优，外观漂亮，得到大家的认可。
京东送货很快。
很不错，很满意的一次购物，快递也是隔天到。
京东的商品货真价实，值得购买，相信京东，支持京东。
包装完好，京东配送速度一流，服务态度超级好。
相当好，价格相当实惠，抢购买的，很难买，速度流畅。
很棒，手感极佳，做工精致。
很好，不错，性价比很高，手感也不错，颜色也很好看。
外观不错，电量充足，期待使用反馈。
京东物流很快，购物很满意，希望能一如既往的好。
妹妹的同事看到手机之后便叫我也帮她抢一台，话说这手机那有那么容易抢到啊，抢到是要运气的！
帮妹妹买的，在618那天抢到感觉运气还不错。
性能与交互操作的易用性。
京东的商品货真价实，值得购买，相信京东，支持京东。
魅族手机真心好用，又耐看，赞。
不错不错，标配抢到性价比超高，喜欢魅族系统。
嗯，挺好的，跟想像的差不多，就是速度有点慢，理解。
裸机来的，想要的可以联系我，裸机来的。
物流太慢了，六天才到的。
屏幕清晰，画面亮，电池能用3天！
配送快，服务好，支持京东！
都很好，物流超快，赞一个！
手机外观不错，也挺流畅的，但是也有些小问题，感觉屏幕有漏光，贴膜后双击唤醒屏幕好想用不了。
超好的，给朋友老婆买的，她说挺好挺漂亮！
还不错，物流快，手机也蛮好用，下次再买。
大小适中，厚度较薄，感觉很好。
东西很好，包装到位，送货及时。
很好，很满意，京东的售后还是很到位的。
不错，值得购买的商品，快递给力，建议加工资，服务很好。
5D屏视觉问题，就说你用着一个看着home键歪的手机你爽不爽？
很失望很失望！
手机的外观确实是漂亮！
第一个发现不对的就是home键，是歪的，用着看着很是不爽！
之前用过魅蓝2，虽然有些小毛病，但都能忍受，所以选择继续信任魅族，结果这个魅蓝NOTE3让人失望至极！
我不说什么系统配置什么的，就说这个工艺！
外观不错，性能够用，我的高配版挺流畅不卡顿，拍照音质一般，不黑不吹，仅供参考。
好喜欢，么么哒，快递赞一个。
好喜欢。
很满意。
很好，是正品，送货速度快。
很棒，很快，很好。
高清屏，颜值很高，总之很值得购买的一部手机。
不错，买给妈妈用，挺好的。
很不错，运行流畅。
手机手感不错，帮人买的，到手就发现屏幕有一个亮斑，不过人家不介意就没换，品控是真的不行。
home键也真是有点歪，屏幕亮度偏低。
6月21日到货的，用了几天了，感觉不错，运行很快的。
外观和待机是亮点，cpu弱了点，希望不要遇到品控问题。
最后吐槽下，我直到拿到手机，才知道我多花了100块买的是啥，整个不知道说啥。
真的。
很不开心的一次购物，首先是没有货为什么可以下单，下单后不发货为什么不标无货。
反正就是很不满的一次购物。
怎么说呢，第一次给不满意。
感觉消费者就像傻子一样被欺骗。
然后是送货，反正我在京东买的东西从来没有送货上门过，从早上9点和我说发货，到下午1点我打电话问，是我自己去送货点自己拿的，呵呵了。
最后是包装，包装的盒子整个就是坏的，我没法吐槽。
指纹解锁反应灵敏，手感轻盈，外观漂亮。
哈哈，以前送来要四天，现在一天半，这就是半年的差距。
还不错，除了像素差点，其它都满意，899买的，虽然加了1百元，但比实体店便宜。
这款手机外观都不错，抢到的，很迫不及待，遗憾竟然出质量问题打对方的电话，对方都听不到，已退货换货。
手机音筒坏了一个。
手机用了差不多一个礼拜，颜值相当高，裸奔那叫一个美啊，我的建议是贴膜不带壳！
指纹识别三两天就要重录，不然无法识别，希望就我这台是这样吧！
系统流畅易用，mTouch键真心好用！
说说不足，相机渣，想用时拍下，好坏无所谓！
17号下单18号收到，京东的速度快就不说了。
游戏就玩了天天酷跑居然卡顿，虽然不是很明显但很失望！
价实惠，正货，配送员给力，超赞！
手机可以，就是发货速度有点慢，可能是618的原因吧。
还可以，蛮不错的。
特种兵作业证过期了，需要最迟下周一要送过去。
很好哦，东西很不错了，价格也很实惠。
感觉不错，续航时间也长！
可惜就是单机永远无货，礼盒套装就是加多一个塑料外壳，一张塑料膜，还要一百，非常不值。
用着很好，很流畅，外形好看，物流速度快！
真难抢，帮朋友买的，性价比很高哦，京东大赞。
外型比较好，我也用了不少牌子和系统的手机，目前感觉还不错，性价比也挺高的，电池也算比较耐用，魅族这个价位比较适中，总体很满意。
手机用着很好，里面的功能也特别多，给力，给魅族好评。
物流很快，包装良好，手机很不错！
便宜，正品，送货快，非常好用！
东西很好，就是返回键不对称，不影响使用，影响美观。
老爸手机摔坏了。
又舍不得花钱买贵的，挑了这台，还是魅族的品质，使用就是爽，上手很快。
漂亮，偶尔会卡顿一下，一般都很流畅。
32，不用顾及开了多少程序，也可以随便装程序。
总体不错，就是声音小，对得起价格吧！
手机很好用，灰色很好看，京东的服务一直很好，以后也会都在京东买东西的。
不错，值得购买的商品，快递给力，建议加工资，服务很好。
手机外观不错，电池耐用，加200买的，缺点屏幕内容白色时，显示有点显黄，不够雪白，这是我最不喜欢的地方，其它还可以。
什么都好，就是手机音量的加减键太沉，要非常用力，这点不好。
一次愉快的购物。
其他什么都好，非常满意。
手机不错，发货有点难，下雨天快递还送过来了，必须好评，给京东快递一个赞。
买来给老婆用，很喜欢，就是还开始使用下面一个键有些不习惯，习惯之后比三个键好用多了。
很好，这手机真不错。
质量很不错，发货很快，很满意。
很满意。
很好，是正品，送货速度快。
挺好用，金属机身质感好。
挺漂亮的我很喜欢，触摸屏感觉挺好的。
第一次用魅蓝手机，很流畅，分辨率一般，机身超薄轻巧，铃声的声音不大，振动也比较轻微，其他都很满意，六百块的手机能有这样性能，也挺不错了，性价比很高！
性价比很高，外观很漂亮，速度很流畅，发热小，耗电低，就是待机画面有时候会卡住，指纹识别率不高，最好别在设密码的时候卡住，京东快递的速度真不是吹的，甚至还优胜于顺丰，天气这么热快递小哥还在中午给我送过来，真是辛苦了。
不知道为什么很多人都在评论里说手机发热严重到烫手，我想可能我运气比较好，或者使用度较轻。
使用三天，不玩游戏，手机温度适中，充电也没有发烫情况，这个价位表现算是很不错。
不错，手机续航真好。
不愧是最强魅蓝闹特3不错。
不错，很好用，下次需要还要买。
差差差差差差评，17号抢的手机问客服什么时候发货竟然说没货很奇怪没货怎么抢得到，货量有限都不是这样子的吧将别人抢到的就让给了在线支付的优先，手机一个星期才到手上，送货员服务一点都不周到不是送到我所写的地址嫌远不送，京东服务差差差，不是送货上门？
挺好用的，质量很不错，性价比高。
还不错，京东物流还挺快的，满意。
好不错，是正品，一直信赖京东。
颜值高，性能好，性价比高，推荐！
一想到618单品冠军手机就开心，从各方面来说，最理想的就是这款，终于到手，帮朋友买的，希望一切都好，发货物流超快，正品手机还是选京东。
用了一天，感觉还不错，在用段时间再追评。
还可以吧，毕竟蛮便宜的，喜欢大屏。
很好，就是不好抢，下次光临。
用了之后来评价的，挺好，就是贴膜的时候那人说手机屏上有划痕，不过也不影响，还是很喜欢的。
Mx感觉魅族都很失败。
个人对魅族不感兴趣。
帮哥哥买的，他很满意，抢到的价格也十分优惠。
手机很好用，电池很持久，外观还将就！
外观挺不错的，性价比很高的一款，挺满意。
好，就是抢不到，太难抢了。
别的还可以接受！
配送员，我也是醉了，那态度不让验货，就在小区门口，爱要不要的样子！
震动有丝丝的声音不知道是怎么了！
客服一个比一个牛！
想打开看看，我也没说不给签收啊，呵，一把就夺走了，那牛逼哄哄的，差点被吓死！
不错，值得购买的商品，快递给力，建议加工资，服务很好。
就是在包装里没装填充物，拿到手里里面手机晃动不太好。
外观很漂亮，试用了一下音质很好，不错。
第一次用，相数太差了，一点都不清楚。
魅蓝3很不错，价格便宜，合算合适。
好的，不错，再来买，可以。
还不错，一直都比较喜欢魅族的手机。
外型比较好，我也用了不少牌子和系统的手机，目前感觉还不错，性价比也挺高的，电池也算比较耐用，魅族这个价位比较适中，总体很满意。
东西很喜欢，服务很好，下次还选京东！
给妹妹买的，她很喜欢，说手机不错的。
用的还不错，挺好的，价位也不贵。
手机很棒的哦，性价比高，手机价格还实惠。
帮朋友买的，朋友说手机不错，我就放心了。
手机不错，反应快，音质好。
时下很流行的手机，年轻人都喜欢，价格实惠速度快。
手机漂亮，手感好，系统流畅不卡顿。
5的屏，挺亲民的。
非常满意，抢了好久终于抢到了，怎的一个开心了得。
买之前也有足够了解了，手感，质感以前几代好很多，性价比挺好的。
很好的产品，送货也快，送货员实在是辛苦！
不错呵呵，非常好呀，不错。
包装完好，京东配送速度一流，服务态度超级好。
手机不错，朋友看了也想要，就是抢购太难了，继续试试吧。
拼了老命了都。
手机好，就是太难抢购了。
手机很好用，京东送货也很快，就是发货有点久，但是服务很好。
性价比很高的手机，很喜欢。
系统很流畅，很喜欢那个视频悬浮窗的功能。
震荡的很不错，速度够快，颜值蛮高，值得推荐。
手机其他还可以，就是和智能手环链接一会链接一会断开，设置调过好几次就是断开，不知道为什么，其他功能还可以的。
手机还行，性价比高，一分钱一分货，这个价钱能买到这个手机觉得挺值的。
屏幕挺大的，试用二天了，偶尔用久一点机身会热，暂时还未发现其他问题。
非常满意，速度快，颜值高，赞。
机器很不错，618以999元抢购的32G版的，目前还不错，用几天再来评价性能。
手机买给老爸的，老爸第一次用智能手机，用的很好笑。
物流一流，配送超级快，还保证正品。
收到宝贝很满意，信号强，与描述的完全相符，服务态度很好，可以信籁。
评价评价评价评价，听说要到十五字，我看差不多了。
充电器充电插头发热比较严重，其他体验都挺好的?
还不错，外观很好看，帮同学买的，同学很喜欢。
马马虎虎，掉价太快了，电池一点都不赖用。
给老丈人购买，暂时还没有咨询使用效果，魅族国产强烈支持！
手感好，屏幕大，电池耐用，长续航，值得使用。
好手机，用的很方便，好喜欢。
用的还不错，挺好的，价位也不贵。
手机月月买，人人要就是爱上魅族了，漂亮大气时尚。
按键还是歪的-1，快递还是慢-1，还是要抢购-1，但这次没二手痕迹，勉强不扣分，剩两颗星。
黑色，蛮好看的。
速度太慢，不过，手机还是不错的。
挺不错，实惠，性价比高。
京东没的说！
不错，千元机器，值了！
还可以吧，一分钱一分货，呵呵呵呵呵。
感觉棒棒的。
首先不能流量上网234G都不行，屏幕太大一只手拿不稳不好操作，还有就是费电，最不能忍的是屏幕特别容易坏，刚买没多久就坏了，买这么多次手机第一次知道手机屏幕这么弱不禁风，花样碎屏还不带一年保修的，这就算了，保修费都快赶上手机的价何必保修呢，这是我第一次也会是唯一一次买魅族。
趁着京东生日之际，很划算，快递也很给力，第二天就送货到家。
手机总体还行，就是玩时间长了会发热，这个价也就这样了。
挺好用的，性价比高，电量大，支持。
很不错的，手机，物美价廉。
可以，帮别人买的，反馈不错，那就不错吧。
卷须较粗壮，具短柔毛，叶柄粗，密被柔毛；
雄花均单生于叶腋。
花萼筒宽钟形；
一年生蔓生藤本；
果实大型，近于球形或椭圆形，肉质，多汁，果皮光滑，色泽及纹饰各式。
花萼和花冠与雄花同；
叶片纸质，轮廓三角状卵形，带白绿色，两面具短硬毛，叶片基部心形。
雌雄同株。
子房卵形，柱头肾形。
雄花花梗长3-4厘米，密被黄褐色长柔毛；
枝粗壮，具明显的棱沟。
雄蕊近离生，花丝短，药室折曲。
花冠淡黄色；
不错，搞活动买的，很划算。
没抢到裸机，抢了了套装版的，不过套装版的也不好抢，还算挺幸运的。
不错的手机，屏幕够大，流畅，外型也很漂亮。
手机不行，刚刚买的两天死机，颜色难看，外观更是难看，只能砸核桃了。
送货速度快，手机便宜好用，电池大。
第一台出现了问题，及时换货了，服务很不错，现在用着挺不错的，电池很耐用。
不错！
手感不错，外观还行，用着感觉也还好！
很好，微信还有红包提醒功能，赞。
用了一段时间才来评价的，感觉用久了真的离不开这么大的屏幕了，音质也是好的不行，用回其他手机根本受不了。
相对价格来说，这机子挺不错，不足的地方是不能添加外置内存。
好，满意，快。
最喜欢买的就是京东自营的商品，大品牌质量好，服务有保障，关键物流速度快，超喜欢！
手机用起来很舒服，款式也很漂亮，一直挺喜欢魅族的手机，继续支持。
手机好用，信号不错，外观好看！
充电时手机会发热，充电器也会发热！
但是有个bug，就是手机拍照时经常会死机，屏幕和导航键怎么按都没反应！
手机挺好用的，自己用挺好的推荐给朋友，帮朋友买的，朋友说好用。
非常好，手机是正品，京东自营值得信赖！
给老爸买的，说用起来很不错，特别喜欢。
还不错，以前同事买了两个，我就买了。
魅族一直是我推荐别人的手机，帮弟弟买的，就是加价恶心。
好手机，屏幕大，指纹识别快。
最好的是待机时间长，开gps也没有夸张的发热，比以前用的三星强太多了。
不错，一点也不卡，比有的国产好多了。
京东自营，值得信赖，送货速度太快了，服务又好！
推荐购买！
帮同事买的，应该不错，好评。
帮同事买的，应该不错，好评。
不错，永了两个月了，感觉性价比挺高，像素好像不太好。
京东商城商品质量有保障，不光送货快，还有增值服务！
然后这个下单后不到两小时又给我减价50了，我就觉得买贵了就按取消订单退货了，结果第二天早上京东还是给我送来了，好吧！
买这机真是气了两天了！
不过算了，买都买了我也懒得退了！
第二次购买了，去年十月买了给我哥，这次买给我妈，这次比去年降价一百块，不过原本我是想抢购魅蓝3的，那个才599，可惜抢了一天没抢到！
人家送来了我觉得就算了，就收货了，就是不太满意没送啥东西，就一个透明手机壳还行，不过连个防爆膜，自拍杆，音响啥的都没有！
纸质发票没有，默认成电子的，电子的我也拿不到啊，客服也态度不好！
自营店都这样吧！
想用久一点的建议买高配版?
本来想退的了！
过程有点不爽。
换了个手机卡还是一样，过了七天了又想换了，后来客服一下叫我升级固件。
升级后信号暂时没什么问题。
开头用了几天信号老不好，老打不进。
总感觉还好，蛮好用的。
手机是不错，但就一个手机，什么都没有，裸机加一个充电器，耳机也没有，发票也没开，我当时发过一次评论，没显示么？
手机很好用，这是我买的第三部了，便宜，性价比超高。
赞一个，价格合适。
用着不错，用着不错，价格合适。
赞一个，用着不错，价格合适。
手机特别容易热，费电，平常待机一天再充三次电。
魅族手机真的不错，很实用，价格合理，好评。
屏幕挺大，由于以前没有习惯只有一个按键的安卓手机，所以用的不是很习惯，运行速度够快，总体来说挺满意。
儿子指定款，下载游戏几个就卡了，耐摔是优点，不好的是玩一阵子会发烫。
手机用了半月，照相功能就坏了，不知道公司怎么解决，真的很郁闷，气死你人了，完全是款垃圾产品。
很好，漂亮，魅族现在做的机很好。
趁着京东生日之际，很划算，快递也很给力，第二天就送货到家。
这个手机十分好，看着很好看，功能提高了很多，用着一点也不卡，这是用良心说话。
京东的商品货真价实，值得购买，相信京东，支持京东。
50订货，下午就到了！
儿子喜欢。
配置对比价格偏差，总体不错。
外观很漂亮，电池容量不不够大，不过一天的续航足够了。
手机很流畅，没有遇到什么问题。
照相机那样就完美了。
给魅族和京东商城点?
用了半个月了，反应速度还是一样快。
不知道怎么说，说好吧，也好不到哪里，说不好吧，它也还可以吧。
最后说一句，我就不应该买16G的，应该买32G的，后悔了。
不错，质量很好！
感觉还可以，就是电量不够用，充电发热有点严重。
第一次经历这么快的快递，都没准备好就到了，手机不错，就是感觉WiFi总断，不过作为忠实的魅粉，还是可以接受的。
用的可以，送货也快，一直都用魅族。
之后，30秒内关机！
很好，我喜欢，用了几天再来评价！
各方面都好！
到货速度快，2G运行内存太少，开机剩700M，手机发热温度高。
也刚好用了11天。
双卡双待和一卡一存储卡二选一。
灰色确实很酷，就是给了透明的手机套。
很好是正品，京东快递就不说什么了，速度就是给力啊，下次再来。
手感好，屏幕大，电池耐用，通话质量好，值得使用。
抢购过来的，没想到真能抢到！
不过很快3s就出来了，但是媳妇儿用的，没必要金属后盖和指纹识别，这台就足够了！
一直是魅族的粉丝，我姐说换手机，推荐那这台，又一次机会下，现在变成了我用这台，总的来说，还不错的，只是某个软件切换账户的时候，反应很慢，还有我想root台机，请各位大神帮帮忙！
价格便宜，性能好，性价比真高。
非常幸运，给抢到了！
很满意！
给年长的人用的话，字体如果再大一点的话，就好了需要剪卡，有一点小麻烦其他都还好。
说真心话，京东快递真快，上午下单下午就到，电子产品还是买京东自营商品好，我的相机买快2年了，没什么问题，提醒大家，买京东自营，京东加盟商家就要好好考虑了！
还可以了，好不容易抢到的，主要是为了待机接电话使用，足够了性价比不错。
用着还可以，买给女朋友的，性价比高，女朋友很喜欢。
冲系统去的。
一直使用魅族，之前的note发热太厉害，flyme用的真的很赞。
给同事买的，已经用上了，挺好！
通话声音确实不是很大，但是能听清。
第一次发过来是弯的，赶上618等了一个多星期才补发回来。
电池很耐用，玩游戏还算流畅，高配版对得起1099，就是礼盒有点坑。
用过了，本产品质量还可以，值得购买哦！
感觉不错的。
外观漂亮，配置也可以，性价比高。
帮同事买的，因为自己在用魅族手机，推荐她买的，非常喜欢flyme的交互操作。
一直信赖魅族。
青年良品，值得你拥有。
用的不错，挺好用的，给朋友买的。
很不错的手机，买来送人的，虽然第一次手机出了问题，不过京东很快给换了部新的，服务也不错哟。
一般般吧，感觉给我发的是二手货，包装都没有给我包好，我都呵呵了！
就这样吧按键挺灵敏的用久了也就这样，像素一般吧！
目前为止是这样不知道再用几个星期会怎么样！
好，用了一个星期，还是很棒。
手机不错，音质好，性价比高。
1000块的机器，值这个价钱，白色还挺好看。
魅族不错的，工匠精神，这个价钱不错的，可惜官网抢不到。
所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。
这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。
最后祝京东越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。
当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。
等了好久才买到，比想象的厚一些，但是这个价格不高。
不错，很好用，就是有点发热。
第一次买魅族手机，抢了两个月，买了套餐999元，手机很好，手感很舒服，很满意！
细节好棒，手感真心好，系统足够流畅了。
如果它回来找你，那么它永远都是你的。
要是它没有回来，那么不用再等了，因为它根本就不是你的。
有人说，如果你很想要一样东西，就放它走。
抢不到裸机，买的套装版本，赠了一堆东西，很实用。
魅蓝note3质量真是不错，虽然是帮同事买的，但我试了反应很快，也不怎么发热，才一千块不到，性价比确实高。
手机外观是不错，系统也还可以，就是相机不行，还有手机信号不稳定，用了一段时间才来评价的。
说实话做工不怎么好屏幕边缘缝隙很大还能看到胶水，用安兔兔和鲁大师跑分都比同价位配置的其他手机低很多，颜值这电话根本谈不上都是网上水军吹出来的，不见意购买。
很好，非常好，特别好，很爱，更爱。
599抢的，是正品，手机反应流畅，不错，不能要求太高，毕竟价格在哪里放着呢，比较喜欢。
当然316Li也并非没有弊端，除了发动机动力在中高速偏弱以外，内饰的不够精细以及没有后排出风口让人略感遗憾，不过不管怎么说以这么低的价格来购买一个完全够用的豪华运动中级车，我们应该知足了。
像素非常给力，超喜欢，五星好评。
屏幕大小合适，系统流畅，开始不太习惯，用几天就好了。
这是第二台，帮同学买的，感觉颜值高，入手几天就被我搞卡了。
还不错啦，性价比很高，颜值也不错。
所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。
这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。
最后祝京东越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。
当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。
说实话，我收到的电话质量很不好。
机器都换新机了，打电话还是有时候不好使，没办法哦，将就用吧，不愿意来回折腾了。
室外39度，高温天气，坚持送货，给赞！
一切都好，经济实惠，美观大方。
手机便宜，很好，性价比高。
按键手感偏硬，按起来手感差一点；
home键不正，左低右高；
优点大家已经说的够多了，我认为这个机器最大优点就是电池容量大。
机器屏幕朝上震动时，卡槽位置有共振异响，将屏幕转到朝下震动异响消失；
不错不错，给老爸买的，用着也可以，老年机一部。
用了才来评价，还算可以，就是充电时手机好烫。
用了2周，感觉还可以，没有什么毛病。
海算好吧，性价比可以，用用看再说。
外观漂亮，性价比高，非常好！
非常好，全家都是魅族，用习惯了，不错。
手机背面贴两张纸真的不好，还要想办法弄下来，拍照比起以前我的魅族稍微有点变差，指纹解锁面积不大，最好弄大点，这样会提高成功率，的多花了一百块买个手机套和莫，900快的手机也可以了，颜值两千以下基本没有对手。
很好，送货快，手机漂亮，运行流畅，给妈买的，很喜欢！
配送装的不够好，手机在盒子里来回晃动，希望加强，重视顾客的服务。
挺满意的，谢谢卖家的小礼品。
功能够用，上网也快。
东西非常喜欢，价格也不贵。
一直在京东购物，上午下单，下午就能收到。
颜值很高，买了红米Note3就后悔了，就想换了，千元机都差不多。
朋友托要帮他抢购一台，我当然尽力做到。
他收到手机后第一时间开箱试用，使用流畅，屏幕清晰，他超级喜欢！
已经在使用中，白色面板很漂亮，反应也快，电池很耐用，充电发热的问题暂时没发现，悬浮球的颜色改成彩色就好了，有时都找不到。
可以。
好用，实惠。
一个字。
东西不错，送货速度很快，质量有保证。
昨天直接卡死，屏幕不动，电话打进来着急眼看着接不了！
不知道是不是翻新过得，用魅蓝2的时候从没有过这样！
京东自营，值得信赖，送货速度太快了，服务又好！
推荐购买！
不错哦，很喜欢，也很满意。
手机很漂亮，灰常喜欢，比实体店便宜多了，赞。
魅族蛮不错的，只不过我还不习惯这个系统，买来送人的。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意。
真的很喜欢。
流畅不卡，值得一提的说WI-FI信号非常好，3楼的路由器在下面都能连接，笔记本都连不上，指纹解锁非常快，很好用。
手机很漂亮，外观感觉和iPhone一样，操控还是很舒服，指纹解锁也很快。
没有想象中的好，不过续航不错，颜值几百元的手机应该选魅蓝note3。
速度还行?
不过正常使用还是可以用5小时的。
585买到的，很值得，不过最大缺点就是电量到20后掉电速度简直是几秒掉1。
手机不错，很喜欢魅族，也喜欢京东的速度。
拍下后迟迟未发，后来联系客服给解决了。
手机整体感觉很不错。
配置高，品牌值得信赖。
魅族手机，功能牛逼，颜值第一。
网络快，手机蛮好用，手机发热这点不喜欢。
速度挺快的，样式不错，性价比挺高。
外观手感满分，性能一般般，看高清有点卡，不过日常足够用，推荐购买。
东西不错，京东一如既往的好，老用户了。
一直支持京东。
不咋不咋的，卡槽有点松，指纹键歪的，999抢的标配不如1199的做工好。
挺不错，系统很流畅，屏膜够大，电能用两天。
大小合适，系统用的习惯，配件质量也不错。
机子系统好用，支持魅族，这个价钱能买到这么好的手机，支持京东。
不能在同事面前装逼了，机子还行吧。
没搞到裸机有点遗憾。
同事要的。
还不错就是刚开始用发热很明显，掉电严重，不知道怎么回事，一直热，然后我重新刷了次固件，现在不热了，电量也耐用了好多。
便宜，好用，我喜欢。
应该是翻新机吧，前摄像头一直用不了。
不错，性价比很高，就是发热量还是大了点。
千元机里面唯一可以与小米抗衡的手机，说实话对于一般人足够用了，发烧友除外。
唯一美中不足的是信号不太好，但是不影响正常使用。
手机不错，国产机用的最习惯的系统，跟苹果很像，送货太慢了。
同价位外观第一，续航不错，用作老人机对性能没有太高要求，希望信号没问题。
能用，暂时没发现大毛病，就是Home键是歪，魅蓝系列通病，加200有点坑，送了几个垃圾。
发货很快，服务很好，非常感谢。
东西用了一个周感觉挺好，就是屏幕亮度最大的时候屏幕会闪，替他都挺好。
魅族手机，功能牛逼，颜值第一！
给别人买的，应该还不错，希望耐用！
手机还行，性价比高，一分钱一分货，这个价钱能买到这个手机觉得挺值的。
抢了好久终于抢到手了，等了好久才发货，物流信息一直是等待采购，真是醉了。
挺流畅，价格也不错，就是不太好抢购。
挺好的，屏稍微有点大，夏天口袋放不进去。
要是评分的话，绝对给满分，各项都非常满意。
买了那么多回东西，这次真得好好评论了，以前总是评论习惯好评，其实这是最好的评论。
这是对京东货物的肯定，大到家用电器，小到生活日用品也买了无数次了。
机子大气，流畅不卡，运行快，拍照清晰！
还行，性价比可以，非常不错。
这个价格这个手机还是不错的，用了一段时间，觉得还好，主要是WIFI信号不好，我的华为在寝室有离办公司的距离还有信号，但是这个手机却没有，其他的都还好，还送了些配件。
用了一段时间，感觉速度很快，反应也快。
支持！
手感比pro5好点。
是正品，品质满意，物流很快，赞。
非常好，很有档次，充电快，就是有点发热。
用着很好，很漂亮，很喜欢。
不错不错。
第十六天，开不了机，返修换主板，维修速度还可以，只是这机子用得太不让人放心，感觉分分钟会黑火。
买来送给爸爸的，他很喜欢，功能都还满齐全。
大小正好合适，用着很不错，值得购买。
挺好的，物流很快，回来就装上了。
演警探迪伦，作为魔盗团的领军人物，他遭遇了比第一部电影还要大的麻烦。
手机很好用，快递小哥也很给力。
还可以，用起来不错，手感好。
用着还行，就是发热比较严重，玩一会儿游戏就感觉烫手，冬天可以当暖手宝了。
货收到，用了一段时间了，感觉还可以，就是用久了有的小发烫。
很多用，运行速度快，满意。
了，只能抢到套餐了，不过对比下还是不错，送的东西都是可以用的上的，很轻松就买到了，手机金色的确实漂亮，很满意。
很热门的机子，挺好的吧，帮朋友买的，反应很好！
手机刚买的就到了，给岳母娘买的，觉得性价比不错，还抢了一台金色的。
1后就没有问题，总体流畅！
这款手机虽然加了200元，但觉得还是值得的，最满意的是电池，原来用P8下午下班就完了，这款可以用一天多。
后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事。
京东老客，钻石会员。
以前从来不去评价，不知道浪费多少京豆，自从知道京豆可以抵现金的时候，才知道京豆的重要。
本来买的note，自己的原因拍错了，后来要换，客服态度很好，忙忘记了，就没有换，使用还蛮好。
手机还是不错的，用了有几个月了！
个人还是挺喜欢魅族oppo苹果和华为的，三星没用过！
喜欢的妹子就拍了吧！
包装特别简单！
很好用，像素也不错，挺喜欢的。
一个星期掉地上，摔碎了，什么都不送，跌价还快。
给老公有用的，性价比很高，一般情况下配置够用了。
用了一段时间，确实不错，十分反感小米的抢购，有货非说没货让人抢，把市场都搞乱了，以前买手机都是还价买，现在确要加价买，发誓不买小米的产品，现在我全家和身边的朋友都是用的魅族手机，非常不错，信号好，运行速度快，通话质量很清晰，关键国民良心啊！
正品。
用了大半个月，一切正常，性价比高。
很好，非常好，手机不卡。
手机还是不错的，就是8天后变相降价50元，不爽！
值得推荐，手感做工都比3S好，就是乡下物流太慢了。
帮同事买的，应该不错，好评。
手机可以，就是必须买套餐才能买，逼着消费。
送货快，比裸机贵了200，送的东西不好。
这个牌子的手机第一次买，妈妈说用着还可以，非常满意。
已经买了3部，此款很好用，非常不错。
这款手机是送亲戚的，很便宜实惠，相对来说也很好用。
今天刚到，手机还行，就是物流太慢了，一次性买了两个，目前我只收到了一个，三天时间了。
在京东已经买了3部荣耀6了，真的挺不错的机器，估计也快退市了。
音质还不如原来的P6，屏幕视觉效果和P6没什么区别，整机实物感不如P6高端。
买了送给老爸，屏幕大，速度快，老爸很喜欢！
不错不错。
再次购买这款手机了，质量好，反应快。
物流不错，手机暂时还可以，就是自带东西太多。
快递服务态度很好，包装精致，货也很给力。
正好赶到活动减200，挺划算的。
送给老妈的生日礼物，老人家很喜欢。
还不错，照相非常清晰，速度也快。
感觉里面太多自带软件了，而且又删不掉，可能所有智能机都这样吧。
可以，好，不错。
好棒啊，好棒啊，好棒啊！
我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。
京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少90分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
耳机很好，音质也很好，很喜欢。
好得很，价格公道。
音质不错，现在一般都独立销售。
这样价格就上来了，但质量也就提上来了。
试了一下耳机音质不错，就是不知道能用多久，希望可以寿命长点！
华为不错，口碑好，使用的也不错。
豪华套装买的手机，晚上十点下单，第二天中午就到了，现在用着很流畅，各种配置都比较高大上，支持华为，也感谢京东提供的平台！
第二天就送到，还好！
就是指纹解锁在手机背面，不太好，我还以为在屏幕上指纹解锁呢！
还是这次来的快！
手机不错，观望很久了。
充电宝，蓝牙，耳塞家里好几个了。
不满意的是京东及其恶心，居然没有标配的，只能买豪华套装。
以后还是信华为大厂吧。
屏幕5寸，拿在手里刚好。
对比坚果，简直好用。
触屏灵敏，分辨率高，比坚果好太多。
手机很不错，很有质感，反应也挺快的，满意的一次购物。
手机体验还不错?
物流速度很快！
送货快，用了几天，反应速度不算快。
容易碰到开机键，还没有出现大问题。
希望耐用。
照片清晰，其他的待确认。
用了不到七天，死机丢失文件，真的要是买了你感觉到真的坑人，什么七天无条件退货，扯淡，手机有问题还要你拿上去他们指定的店做个b超证明手机有问题。
用完卷，很实惠，手机很好看，满意。
满意，手机运行很快，真是物美价廉啊！
帮父亲买的，感觉很不错也很流畅，父亲也挺喜欢的，期待下一次的购物！
速度很快，很好用，性价比很高。
东西抢到的，暂时还行，等用了一阵子才知道结果。
收到商品还不错哦。
值得大家购买，手机运行速度还不错。
性价比高，土豪金颜色好，指纹识别灵敏，手机反应速度快，电池待机时间长，大爱。
4的，而且还没发升级到5。
不错的手机，缺点是系统是安卓4。
机子不错，物流也狠给力，确实不错，京东越来越好了。
给朋友代购的，反馈，运行流畅，手感好，性价比也很好。
比荣耀6做工明显进步，金属外壳显得结实耐用，新增了几个功能，没什么感觉，镜头说是2000万像素了，不过对于男士来讲只是硬件成本高一些吧，效果什么的没兴趣。
加油华为，早日超越三星。
没怎么用送人了，我荣耀6用了一年了，这会儿用着也没任何问题，估计7应该更好一些吧。
超好，高配置，大内存，赠品多，物流快，不错。
买给老妈用的，送了贴膜耳机，还可以。
送老爸的，屏幕大，简单模式易用，总体不错，拍照很好，有虚化效果。
容量够大，速度快，入手不后悔。
这次买的这款手机外表不错，高端大气上档次，特别适合男士。
手机给老妈买的，很好用，老人家很满意。
绝对正品。
系统流畅，很好用。
非常满意，物流快。
外观既大方又漂亮。
照个相竟然卡机，就玩微信百度电池不到四个小时就没了，充电慢不说还发热，是我运气不好那了个问题机还是怎样啊，怎么解决。
超值，支持国产，支持华为。
手机还不错，物流也很快，如果再送个钢化膜和手机壳就更好了。
很好，很流畅，第一次用华为的手机，有被惊喜到。
客服差，希望只是这一个客服差，相信其它还是耐心。
还可以吧，和想象中差不多，对得起这价钱，支持国产，另外快递很给力。
很快，很好，机器用着很顺手。
支持国货好科技。
荣耀6已购多台，却实信号强，wiFi接收更强，速度快。
手机视频时容易发烫，手感可以，指纹解锁很方便，目前唯一不是很满意的就是发热问题，其他还好。
手机不错，不过刚买了两天就降价了，真郁闷。
服务好，物流快，包装好无损坏，很满意的一次购物。
给家里人买的，很满意，比同价位的其他机子好用很多哦。
手机质量非常好，华为的质量就是好，运行速度流畅，拍照清晰。
京东送货速度好快啊，东西绝对的正品呢，送货师傅态度大大的赞！
不错，在京东买了好几次手机，都不错。
功能竟然这部没了，缺点暂时只有这个了。
是在京东第三部手机了，用了一个星期，感觉挺不错，很流畅，就是原来g610有的。
定时开关机。
用着速度挺快的，样式也不错，蛮不错的一款。
套餐太贵了，朋友买的，除了豪华套餐其他没货。
用了一周，觉得还不错。
只是有时候返回键都不出现的？
京东送货速度很快，今天下单，明天就到了。
有点用起来不方便。
一分钱一分货，不能要求那么高吧。
我觉得可以，待机比我以前的手机长，指纹解锁没有那么灵敏，不过还是可以了，送的充电宝很好用。
物流很快，东西很好用，谢谢。
拍照清楚还能全景，很喜欢?
很好用，很快，运行内存大，手感好?
待机时间长，外观漂亮，功能齐全。
给爸爸买的，他说用起来还不错，铃声和声音都挺大的，现在才用还比较满意。
怎么说也是plus吧。
暂时还没发现电池问题，希望持久点吧。
比预期中要好，尤其拍照杠杠的。
手机不错，看了很久决定买了，就是她了。
给老人买得，用得很开心。
开通了微信，沟通进入微信时代。
之前买的手机被偷了所以就又拍了一个，卡之前可能插错方向了，不行，后来找客服，跟我解释了，已经弄好啦，很好用。
不错，就是什么都没送，要是送个耳机就好啦！
手机左天收到的，挺好，高端大气配置也高，特别是双800万摄像头试了下照出来的效果太爽了，这次买对了。
包装完好，手机好用，下次还买！
帮朋友买的，朋友很喜欢，用起也没问题，很好，赞一个。
晨曦金，很喜欢！
手机不错，运转也很快。
头一次在京东买手机，没让我失望。
特别好，回来自己激活的，性价比高！
很满意，很超值，下次还会在京东购买。
外观很漂亮，价格也很实惠，值得购买。
手机整体给90分，响应时间中点击时延有时很长，并且有不反应的情况，希望在手机性能上再改一下。
中它的信号是最棒的。
壳，还有蓝牙耳机。
宝贝收到了，还没有开始用，看到满好的，就是没有发票和耳机什么的。
一切都很好的。
客服和快递都很好的。
系统稳定，电池很耐用，大品牌值得信赖。
因为在乎，所以多想。
有时越是你在乎的事情，越是想不明白。
手机不错，带了膜，样子好看，运行流畅。
国产机，支持和，实惠品质好！
很不错的手机，用了一段时间才来评价的，很好用，反应也快，手机看起来也高档大方。
手机很好用，华为，一如既往的好，忠实粉。
还好，内置垃圾不多。
送货上门，非常方便。
价廉物美，非常划算。
买了好几部华为的手机啦。
帮朋友买的，还没使用，等待效果。
手机很不错，系统很流畅，反应也很快，屏幕清晰度也很好，性价比高，老公很喜欢，好评！
首先物流很快，包装很好，手机用了两个多月感觉很好，在京东买了很多次宝贝都是很满意的！
为京东赞美！
手机不错，性能好，价格低。
京东的快递太快了，手机也不错，正在摸索。
棒棒的，质量好，物流也快。
还不错，就是没用两天就被偷了。
我勒个去。
国产品牌，质量好，运行速度快，照像功能强，是一次满意的网购。
送货速度极快，快递员态度特别好，点赞。
不错老公很喜欢，具体功能需要使用看看，支持华为。
挺好的，外观很棒，第一次用华为，还在熟悉中。
就是喜欢那个大光圈的功能，拍照不错，这时候买性价比很高。
机子非常好，装了很多东西后不卡，体验和苹果6差不多。
24号用卷抵200，1599买，25号就直接1599卖，我不追潮流，但也不要给我降价那么快，很不爽的，卡槽说是双卡双待，卡还要分两种类型，我的移动卡没法回去换，双卡双待变成单卡，唉，怎么用啊，太不爽了。
帮朋友买的，很喜欢，值得购买。
宝贝收到了，用了一段时间，再来评价，基本上比较满意，给个好评。
用了几天后就好了。
送货快，屏幕大，运行速度快，用了一个多月，没有什么死机等问题，满意。
手机确实不错，信号稳定，系统流畅，同事都在用，口碑良好。
手机盒子一边封胶拿到时已经打开，太不可靠了，手机用着暂时没什么问题，仓库管理要跟上。
快递非常快，用了几天才来评价，手机非常好，也没有什么问题。
WIFI信号容易断，刚买就降价，不带这么坑人吧。
手机整体上都是不错的，像素前置2000万是我最看重的，拍照的效果很好，特别是抓拍，会有让自己意想不到的效果。
手机的信号搜索功能很不错，另外一个亮点是智灵键，在手机熄屏的时候，可以使用它进行打电话等功能。
好，也还可以，像那么回事。
手机还行，屏幕大，希望能用久些。
非常经济实惠，分辨率高，信号稳定，屏幕比较大，外观漂亮，电池比较耐用！
尊享版，有中国移动的标识，性价比不错，还配耳机了。
可以，就是价格比别的牌子还是高了点，摄影一般，没什么特別的，相信华为的牌子。
第二次买华为了，感觉很好用。
我用的p7，这个买给家里的，性价比很高，像素也够用，比较适合男士。
很满意，就是指纹有时候不可靠，解不了锁屏。
好东东，当然要分享，好东东，当然要分享。
京东不错，服务不错，相信京东。
支持国货，以前用联想，现在用华为。
感觉华为手机铃声音量太小，振动也小，在外面经常错过来电，这台机亮度调节也有点问题，要么太暗，要么太亮。
手机很好用，该有的功能都有，很贴心，不愧是大品牌，支持国产。
性价比高，比之前用的小米好用，还给贴了膜。
京东不错，服务不错，相信京东。
手机很好，手感不错，很薄，非常满意。
销售，不是一般的坑！
买的第二部了，外观漂亮，价格实惠，用着也不错！
这个手机棒极了，屏幕那个清晰，前所未有啊，还有很流畅，外观不错，大型游戏现在没试过，音质有点不如意，上完手机卡以后小盖子有点翘，其他还不错，充电很快！
正在摸索！
但是系统真心不敢恭维。
从小米转投华为的，但是该系统真心比不上MIUI的。
手机总体来说硬件还不错，华为的手机做工很好。
这手机价格波动得太快，活动的原因吧，手机反应速度挺好的，系统体验还不错，手感也不错，正品，就是物流速度有点慢。
后面在来评。
还在运行中。
第三部了，给家人的，降价了，性价比高了，希望质量沒降哦！
好多APP都不能移到卡的，只能安装在机身内存，给大家参考一下，手机处理摄像头不行之外，其他还是过得去的。
电池更持久。
灵敏，就是机器相比荣耀6加厚了1mm，感觉太厚了，这点绝对要吐嘈。
手机很好，老妈很喜欢，响应很迅速，两天一冲。
加价才买得到的啊，不过很喜欢。
支持门国产机，手感不错，功能还可以，我挺喜欢。
6用着还是很可以的，华为产品还是值得依赖的，信号稳定，功能不错。
速度快，反应很好，相续清晰。
送给老爸的手机，对于他只看看新闻视频，玩玩微信的人来说太合适了。
这个价格还不错，重量很轻，跟玩具手机一样。
质量好，耐用，我很喜欢。
手机还是不错的，价格实在，发货快，服务好。
京东放心可靠，机器很好，比从某猫宝买放心多了，大件还是到京东放心靠谱。
棒棒的，质量好，物流也快。
手机质量很好，摔了几次都是好的，性价比不错，反应挺快的。
希望能改进一下。
指纹解锁很快很方便，就是相机对焦速度慢点，而且摄像头凸出，容易磨花，像我这种人不注意已经模糊了。
手机很不错，老妈用的很好，特别是练习模式非常适合上年纪的人使用。
手机很好，用着流畅，值得购买，特别是升级系统到6。
0后更是好用。
给别人买的，说用着感觉一般，具体怎样没详细了解，国货还是要加油，希望以后能做强做好！
5X带指标识别，很好用。
买完后第二天就发现这款手机信号不好，然后就联系客服更换了手机，换了以后还凑合吧能使。
性价比高，外观漂亮，好用。
用了半个月没出现什么问题，打开软件速度很快，拍照功能真的好，赞一个，指纹解锁也挺快的，就是2G的运行内存只有1G能用，16G的手机内存能用的只有10G，对我来说也够了。
很好很好，一直在京东买，相信京东品质。
方便快捷，谢谢。
合作愉快。
京东要评价的地方太多了，只好复制这话，感觉一般或者不错的都用这话，不好用的我一定专门去评价，指出不足的地方，所以大家可以放心买了。
手机很好，京东很棒，我说有所爱疯。
性价比超高，质量可靠，非常满意。
屏幕大，适合年龄大点的人用，看得比较清楚。
买给父亲的，父亲很喜欢。
帮别人买的，没听到抱怨，那么应该是不错的。
粉色萌萌哒，学生妹专用，哈哈哈。
这是我购买的第二部，帮亲戚买的，她说好用！
好用，实惠，基本的功能都有。
不错的手机，反应快，内存打大。
便宜，简单，一般功能都有，备用机。
质量不错，已经买了第二个，没有出现什么问题，手感很好，像素够高，喜欢。
正品，包装好，速度快，非常满意。
还行，给别人买的，已经第二次买了。
手机收到了，不错，正品，物流超快。
感觉不错，用起来挺好的，就是有点厚。
28日，黑屏2次，任何按键无法使用，用其他手机拨打电话也没有任何反应，只能被动等待电源耗尽或者重启，不知什么原因？
可以申请什么售后啊！
支持华为支持国产支持京东！
支持京东商城哈，手机很好用，运行很快！
正品！
发货物流超快，当天买隔天就到了，而且卖的还有价格保护，大赞！
5寸的屏，手感，大小都刚好！
很好很好很好很好很好。
再不怕出门在外没电啦，3100MA。
手机也不大，适合女孩子用。
挺好用的一款产品，手感，外观，速度都不错，内存小点，不过一分钱一分货。
给婆婆买的，她说用着还行，蛮喜欢的。
不错，喜欢外观，就是偶尔信号不太好。
已经买了两个华为的手机了，支持国货，而且华为的质量真的不错。
一直在京东买手机，送货快，质量可以。
这个不怎么喜欢，声音不大，比之前买的声音小，功能少。
不错，就是有点大，妈妈带不太方便。
拍照也尚可。
性价比高。
不实用。
性能较稳定。
比三星用起来舒服。
很好用。
除了系统内存较大，自带软体也很多。
一个多月了，老公用起来没有卡机，也没有死机和重启。
考虑回购。
很不错的手机，给朋友买的，真心不错。
超值套餐，不错的说，很强大的手机。
不错，用了一阵子了，感觉还不错。
手机用了好几个月了，用的很流畅，拍照也很清晰。
之前自己买了个，这次是帮朋友买的，还比较好用。
外观，手感都很好，华为不错！
整体还可以，相对来说，手机发热问题还是挺大的。
刚开始用的时候有些不习惯因为大了一点，现在习惯这种尺寸的就好了，快递速度很快，手机也很好用。
充满电可以用一整天，一直想买华为的手机，现在终于买了。
送人的，很好，人家很喜欢。
物美价格也合适，好东西。
送货及时，产品保真，信赖京东！
性价比超高的一部手机，无论照相还是软件啥的，比之前某米强多了，强烈推荐！
可惜电脑U口挂了，无法晒图，呵呵！
屏幕小了点，其他用着挺好的，就是吐糟京东的快递，一个盒子就这样装着两台手机，一点防震泡沫纸都不加点，也没有任何赠品，还好手机不大使用问题。
买回来了，还没开始用，看着还行。
非常稳，大大滴好，国货当自强！
东西很好，店家服务什么的都不错，推荐这家，物流也很快。
给婆婆买的，她很喜欢，很不错。
买了不亏，质量很好，系统也优化的不错。
挺好用的，送货速度也不错，好评。
手机看起来还是不错，这是买第二个了，应该让卖家送个手机套子?
现在不到二个月，手机接口和数据线连接不好，总是充不上电，信号真的是比别的手机差哦。
很不错，很有质感，表示不错。
子很漂亮，首先查了序列号，是正品，以前不敢在网上买这么贵的东西，不大放心，看了特别多的评价，很不错。
我会一如既往的支持卖家，希望卖家再接再厉，一直保持这样的，要大大赞的是客服的态度与效率，买之前对卖家提了很多的问题，解答的都很满意，还会再来光临！
前一天晚上下单，第二天早上就送到了。
序列号已查，是正品哦，仔细看了看，也没有阴阳屏，运行流畅，大小正适合，比实体店便宜了2百多，还送货上门，很值，赞一个！
实体店，电脑城，各大电商看了好久，最终决定在这儿买。
早上10点多下的单，下午三点多就到了，太快了！
手机反应很快，老公很喜欢，不知道过段时间还会不会这样快。
手机很漂亮，反应灵敏，待机也不错。
不错，不错，用了挺久，还没有什么问题。
真心不错，支持国产，京东发货超快。
本来买之前有点担心，货到了以后担心什么的都没有了，老妈很喜欢，是正品没错！
手机使用很流畅，不过买完就降价200，很不爽。
朋友介绍来的，很实惠，很方便，以后常来。
手机收到了，不错，正品，物流超快。
相机像素不错，内存不仅大而且支持128G内存卡，给力！
不错，正品，运行流畅。
全网通，大屏。
使用了一段时间，感觉非常不错。
手机很使用，值得买，而且还可以白条。
手机用着还行，就是感觉电池没想想那么耐用。
赠品一堆，用的上的没几个，皮套没送觉得挺差。
等了好久才抢到一台手机，白色的很好看，性能也很好，华为大赞。
只是手写没有摩托好用，没有记忆和联想词组。
希望华为能补上这些功能，使手写功能更快捷，更人性化。
已用2月，各方面性能不错，算国货中的精品吧。
京东购物，确实不错，好地方。
朋友介绍来的，很实惠，很方便，以后常来。
朋友介绍来的，很实惠，很方便，以后常来。
手机收到了，不错，正品，物流超快。
朋友介绍来的，很实惠，很方便，以后常来。
朋友介绍来的，很实惠，很方便，以后常来。
京东购物，确实不错，好地方。
手机收到了，不错，正品，物流超快。
手机收到了，不错，正品，物流超快。
非常满意京东服务好，送货快，质量也过关！
朋友介绍来的，很实惠，很方便，以后常来。
荣耀6是华为所有手机的精品，没用过荣耀7但是7太大了，还是6比较经典！
给同事买的，一直用着，应该不错。
不错，送给弟弟了，他很喜欢。
值得拥有。
效率高，到货快，商品完整无缺。
这样的价格可以买这样的优质物品，物超所值。
第二次购买了，就是买了没两天有降价了，心塞。
别的都挺好，就是随机软件系统还是一年以前的，还不能自动升级，只能手动刷机，比较麻烦。
給老人买的，屏幕很大，用这不错！
手机用起来还不错，速度快，暂时没发现什么问题。
外观除了摄像头突出有点不好看以外其他都好，不过这也是为了翻转方便。
手机嘛，能用就好，就是相机有点歪，拍照的时候是不错，但是拍完浏览和上传后效果不佳。
给爸爸买的，用了一段时间才来评价，不错的宝贝，老人很喜欢。
里面有些应用很好玩。
很喜欢，电池待机不错，不长时间看视频基本上2天充电一次。
生产和质量管控能力，华为做手机属于信手拈来，质量放心。
以前一千六，现在一千四！
号称省电王，省个屁！
谁买谁哭！
待机三小时耗电百分之十一，更可气的是买完直接降价还是降两百，无语！
不饿错，买给我姐的，挺好看快递很快。
给华为点赞。
很不错的一款手机。
重要的是相素很高，连我这种平时不爱照相的人也爱上了自拍。
支持华为，全家都用华为，真心不错。
手机还是不错的，价格实在，发货快，服务好。
支持国产，用了小半个月才来评价，证明华为还是不错的，看上去也很有质感，喜欢，可以放心购买！
挺不错的商品，非常好，而且自营快递很快，客服也很耐心解答我的问题，这次购物非常好。
手机反应速度快，打电话无杂音；
手机设计也非常美观，与其他品牌手机比较，这个价位确实是物廉价美。
华为品牌一直都非常认可，必须支持；
功能齐全，性价比高，照相不错，就是声音有点小！
给小姑买的，她说挺好用的，买手机小家电之类的，挺相信京东的。
发货速度很快，华为的手机质量不错，性价比高。
用的挺好，我在这里都买的这个手机好用，价钱合理。
像素不错，拍照清楚，京东值得信赖！
这是帮老表买的，自己用的小6。
帮同事买的，未反馈问题，应该不错。
买给老妈的，用着还好，就是充电器有问题，充不上点电。
手机大气漂亮，真的很好用，喜欢。
虽然配制低一点，但相信华为的品牌，用起来还是不错的，已经用了一个多月了，还是过的去，好评。
5x全网通金色，有点贵，相比移动如果便宜200就好啦。
哎吆不错奥，继续努力，非常第。
挺好的，用的也不错，很错的的东西，手机质量很放心。
用了，感觉没有刚开始反应快，充电也不怎么好用了。
不错的手机，小舅子很喜欢，谢谢京东。
入门机，新手还可以，黑边大了点。
给爸买的，让他也熟悉一下智能机，相信华为的品质。
外观时尚简洁，系统优化不是非常好，指纹在后面不是很方便。
果然华为的，很好用，买给妈妈的，特别是照相的部分非常好，家人特别喜欢。
买给爸爸的，用着很好，暂时没发现什么问题，性价比超高的一款手机，必须赞?
荣耀6的性能配置和外观那是没得说的，非常好。
一直想买，终于等到这个价位。
手机很好，速度流畅，外观也挺不错！
手机信号很好，像素高，外观也很漂亮，给个好评！
手机非常好用，物流速度很快，以后购物就在京东了，祝京东越来越好。
挺好的挺好的，用了快半个月了，电池比我原来那个耐用多了。
用几天了，挺好的，很满意！
活动买的性价比高，质量怎么样，朋友用的不清楚。
赞一个。
我买的这款手机没几天去北京。
就是希望将喇叭移到前面估计会更好，现在在背面有时音量盖住了听不到。
希望改进。
当时北京天气很冷，女儿的苹果手机电池给冻了打不开，但我的没问题，挺好。
很好，很喜欢，下次还会购买。
很好看，音质一般，其他的都还可以。
买来送男朋友的，今天正好是他生日，查了序列号，是真品，物流也很快昨天下午下单，今天上午就到了。
外观绝对牛，比什么诺6啊都好看，但屏幕一般般，比起之前用的某星来说真的不是一个档次的，但是，价格在那摆着呢，凑合着用吧！
反应很快，昨天下午4点订单，今天早上就收到了，超快。
宝贝刚收到，感觉还行，用段时间在追评吧。
手机不错，物流很快，值得信赖。
新进一个64g的，看看速度是不是更快，很满意京东，好评！
角度不对？
外放就算了吧。
下面的返回键感觉有点歪？
无所谓了，好用就行。
第二天收到，包装完好，就是里面什么填充物也没有，里面一个盒子晃啊晃的！
手机不错，用习惯了魅族的系统。
是我看花了？
挺快的，东西也收到了，很满意。
不错，颜值特别高，发货也很快。
机身漂亮，速度也不错，千元机的战斗机。
手机屏幕大小合适，手感还行，是个不错的千元机。
给朋友买的，等用了好不好在点评，支持国产小米手机。
还不错吧，不过感觉屏幕不是特别清晰，给老板买的，估计应该还可以。
手机不错很好用，买东西首选京东，京东就是京东，上午11点下的单，下午4点就送到了，送货速度很快，必须的点赞。
只是用惯了大屏的6P，入手后觉得稍微小了些，慢慢就习惯了。
物流给力，送货小弟给力，货物有待使用评价，在此给5颗星。
未打开之前我有点恼火，还以为手机没有包装盒，问题是外纸盒太大，手机在里面咔咔咔响，介意以后外纸盒尽量找个合适的包装，免得在里面晃来晃去！
其实手机很好，物流很快，外观上档次，24小时到货，灰常喜欢，好评！
感觉不是很好，相机，喇叭，都不太行。
而且当天就送到。
买了4个魅蓝了，必须京东啊，和官网一个价格，还可以用券。
手机什么没送就一个手机，一个充电器，其他的什么都没送。
给力，速度太快了，上午买下午到。
这款手机真心不错，快递速度没的说，上午买下午到，好评！
手机很好是我想要的那种，反应快，手感好。
一个字好好好好好好?
比实体店便宜，是正品，相信京东。
三星是老牌子，值得信赖。
机子质量还可以，通话蛮清晰。
这个是第二次买，上次给小孩，这次给老人，希望能耐用一点。
买来当备用机，屏幕没有图片上看的好看，100多买的，听说便宜，试用看怎么样吧。
给妈妈买的，妈妈很喜欢，小米就是小米，便宜货还不错，赞一个。
三十分钟就到了，好快，查了一下是正品。
不错，速度很快，手机操作流畅，外观比较漂亮。
不追新，6s一样用的很顺畅，品质好。
苹果5已经满足不了我了，ios系统就是流畅，我升级6s的决定是正确的，京东值得信赖！
包装还不错，没有拆包，相信京东！
原手机摔了，所以换了这个，当天下单，下午就到了，京东自营就是厉害?
同事给他老婆买的苹果机，好羡慕哦！
机子还是蛮靓，拿在手上的感觉都不一样哦！
给力，头天晚上快一点下单，天亮下午就送到了，京东就是快。
很好，京东自营的东西，送货速度就是快，货的好坏就用时间来证明。
全新未拆封，上午拍的下午到的，相信京东！
诺基亚，不知道还是不是以前的了，现在玩玩看看吧。
第一次买到，太难抢了，我还想买个裸机来着的，希望下次能买到一个裸机。
是真品呢，刚开始在网站上查了一下搞了个乌龙，虚惊一场。
外观漂亮，大小合适，总体满意。
这玩意能值199么送的也就不说什么了，没有任何中文标示，用手机连还得用OTG。
不用蓝牙的时候。
手机一直用小米，不错的产品。
外观漂亮，金属边框很显档次，拿在手里大小合适。
送货速度快，质量好，非常满意的一次购物！
给老人用，大小合适，质量很好，使用方便，价格合理。
我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。
京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评。
这是我复制过来的，我自己懒得写了，但这也是我想表达的意思。
这款手机听筒有问题，不到一个月就坏，大家谨慎购买。
非常不错，值得信赖，满意。
外观还行，通话声音大小一般，分辨率低了点，价位高了，老人只习惯NOKIA键盘手机，没办法！
还行吧，可以用，不错。
送的，捆绑消费，不好。
买了很久了，忘了评价了，质量没问题。
买给奶奶，声音很大，适合老人。
机子不错，用着流畅，外观材质都挺好。
大家说的屏幕颗粒感，并没有那么夸张。
很喜欢，价格划算，满意。
包装完好，手机轻便小巧，信号好，声音清楚。
手机不卡，运行速度快。
手机接听声音比较小，字也不能设置大小，操作比较复杂，不适合老年人用。
还说自营的，贵了500块，之前没货就人3499的，通知我有货后就3999，太明显坑人了！
诺基亚的这款手机质量没得说，价格实惠，操作起来流畅度也可以，拍照清晰，值得购买。
用的不错，满意，在出个3000左右的还买。
准备买呀就涨价，现在刚买了又降价了，好在质量还可以吧！
还不错，千元机里的精品，用了几天才来评价，值了。
不错，漂亮好用，还便宜，性价比高。
手机不错，性价比高，唯一不足的地方就是卡槽有点松旷，系统流畅，反应快，第一次用魅族的手机，总体来说中规中矩，是一个不错的手机。
太小了，壳子什么全塑料的，一点都不如国产手机呢。
很不错，用用蛮好的感觉蛮适合老年人用的，蛮不错的。
终于等到王者归来的感觉了，虽然配置一般，但是为了情怀，必须买。
外观手感可以，就是系统不怎么理想，这价格能接受了。
买了好几个了，不错，用着舒服。
刚才我在桌子上看到一个类似百度的神秘代码，前后都是一样，中间是seaay，我相信你们会去看看怎么回事的。
买回来没电开不了机，充不进电，第一次碰到这个情况。
手机外观时尚，好看，电池耐用，性价比高，值得购买。
不错，不错，不错，不错，不错。
给家人买的，抗摔，耐用，不错的。
垃圾，听筒都没有的，接打电话要开免提才能接打电话。
4s升级，没啥可说的，用习惯了。
帮老妈买的，充一次电大概能维持三天。
开始可能没插好，充不进电，后来试了没问题。
什么垃圾手机，刚买两周就开不了机，差评，大家不要购买，非常垃圾。
很好用。
不错哦，音质挺好，外观挺漂亮。
怀着忐忑的心情买下了，现在觉得挺好用的，是正品。
手机对于老人来说住够用了，电量也不错，就是钢化膜这手机有点难帖。
东西不错，配送速度相当的快，继续支持京东！
挺好的，不错，我妈特别喜欢，我妈开心我就开心。
给老人买的，非常满意，而且导航比原来的红米速度快多了，老人很喜欢。
挺好的，给爸爸买的，实用。
用了一段时间，差的要死，没见过那么差的。
挺好的赠品，以后这种活动多点，杠杠滴。
实体店根本买不到，公司又有要求必须用非智能机，感谢京东。
物流速度真心没话说，晚上八点订，早上九点到。
没有乱人眼目的功能，回归真正的手机。
返璞归真，简简单单才是最好的。
服务满意，东西也不错。
给老人买的，大屏大字，操作简单，老人很满意。
单位电话专门手机！
配上移动号，飞享8元套餐，加个虚拟网！
待机持久，省事！
第一次买苹果手机，第一次用苹果系统，有点摸不着们，安卓用惯了的，摸索了好久才激活，还在试用中，系统流畅，不卡机，挺好的。
外观挺好，用起来挺流畅的。
用了一周，手机轻摔了一下屏幕就烂了，售后说换屏320，唉，无语了。
手机挺好用的，就是不带原装耳机，不送钢化膜，也没有手机套，这一点不好。
用了一段时间，很不错，希望能用久一点。
下次有需要会再来。
今天下单，第二天中午就收到，物流快。
手机外观和手感都好满意，手机系统简结，少了很多不需要的软件，有部分软件因个人需求可以删除！
虽然比官网贵，但是配送快，现货，次日达的！
用起来蛮好的！
京东正品，买东西都在京东，京东物流特别快。
手机质量好，机王称号依然，不错。
正货，放心，价实惠，超值，外观不错，大小正合适，值得拥有，外覌比较漂亮，性价比高。
真的是物美价廉。
速度很快，很好用的机器哈哈哈，正在用新机评价。
经典诺基亚，安卓机，系统干净，没有乱七八糟的预装软件。
4X没抢到，来个这个吧！
产品特别好用，好看，商家发货快，物流也快，重要的话只说三次，好！
诺基亚，真强大，记忆中的经典再生，好用，漂亮，必将再次成就经典。
速度快，服务好，质量好。
货真价实，东西不错，老人用的很喜欢。
手感很好！
屏幕也大。
用了这么久了，很好很好。
头一次买了SE，屏幕有亮点给退了，后来买了这款，老婆爱不释手，还买了30多块的保护套。
手机外观不错，外观很漂亮，系统也挺流畅的。
价格便宜，服务态度好，非常值得。
比魅族好太多，简直是待机神器，买多几部送老板，送长辈，比魅族划算太多。
看上去非常不错的手机，下次还会光顾，用用看。
买给妈妈用，想把老手机东西通过电脑拷贝到新手机，结果新手机打死也连不上电脑，到小米售后检查，说要重装系统才行。
总体心里别扭。
其他地方买的华为等手机还没遇到这种问题。
还好售后重装系统，通过数据线直接连电脑还无法使用，然后通过360助手可以识别了。
用着挺好，没啥大的要求，平时用用可以了。
我自己买，朋友寄买的，个个很喜欢。
不过里面没有耳机什么的啦。
嗯感觉不错，现在在用。
速度不错，包装也可以，嗯指纹解锁很快但是有点不准。
应用很全，感觉不错。
帮人买的，上手不错。
包装过于简单，过于随意，就这样吧。
快递很快，半天就到了，手机运行也很流畅，好评！
物美价廉，性价比高，值得购买。
给老爸买的，不知道怎么样，暂时好评，以后再追评。
刚开始用，外观设计还可以就是在贴膜时发现局限性，不能全屏贴，因有弧度，而且贴膜后尤其是钢化膜灵敏度有所下降，不过总体还是错的，具体情况以后再说吧。
特意用小米鉴定验证了下，是正品，感觉还好，机身设计精致，手感好！
妈妈喜欢，简约模式，很好。
超好的一款手机，待机时间长，颜值高。
京东正品，买东西都在京东，京东物流特别快。
比我想的送货还快，手机不错，初步用了一天，很流畅，照片分辨率很好。
物流很快，用起来很不错，超赞。
不用写太多，从红米1到红米4，属于追星的速度。
还是源于物美价廉，品质保障。
京东的快递给了我一个大大的惊喜，拍下后隔一天就到了！
给你们的快递速度点赞！
有史以来第一次这么快的收到快递！
望提高！
能不能在空旷的盒子里放点泡沫一类的东西呢？
你们考虑过手机的感受么？
绝对正品，原装未开封，超赞！
手机很不错，性能很好，速度很快，买给老爸的，老爸很满意！
京东快递到不了，居然寄邮政了，感觉挺慢的。
电池也很耐用，非常给力的手机！
手机买给老爸的，用着还不错，运行速度也快，各方面都挺好的。
发货快，服务好，手机很流畅。
还不错，续航挺好的，期待小米的松果表现，另外希望小米能把外观再美化一下，希望更精致！
很好，很快，用这很不错，而且很便宜。
不错，千元机做到这个水平很可以了！
5小时！
手机回来到是没有什么坏的地方，包装很好，京东物流也挺快的。
不知道用了半年后电池还是那么耐用吗？
懒得拍照了，第一次用小米手机，不知道好不好用，刚开始用到是挺流畅的，电池也耐用，充电也快。
NOKIA，冲着这几个字母，就得买个来玩玩。
快递很给力，手机很棒，手感很好，喜欢它。
喜欢诺基亚品牌，质量信得过，京东送货速度更是超赞。
王者归来，大气，安卓系统，套装，希望nokia6能保持品质如一，结实耐用。
京东物流快，商品还没用，包装不错，用了再评。
很好，值得拥有哦，特别喜爱，特别喜欢这种形式，希望大家以后，都买这个。
帮朋友买的，太酷了这款手机，喜欢就好！
手机外观漂亮，上网速度快，值得拥有。
挺不错的，这价格不用抢买到还是挺不错的，就是物流慢了点。
发货挺快的，可是快递不送上门，要自己去站点拿。
手机还不错，就是有点小黑边，质量还行，用七天了没什么毛病。
好评，买手机上京东准无错，质量有保险，赞一个。
好评了，手机不错很流畅，赞一个，不错不错不错。
诺基亚还可以，冲着情怀买的，不过听朋友说没有华为小米用着顺手。
手机很精致，是我喜欢的风格，期待诺基亚。
还不错大爷用的诺基亚新款操作系统流畅容易操作，就是配件充电宝送来了盒子压坏了点但是充电宝是好的，给个好评吧！
手机收到了，特意用了几天才来评论的，用着感觉还可以，送货挺快的。
诺基亚，全国第一，传世界第一，终于活过来了我是诺基亚控啊。
手机是正品，真心不错，上午买的下午就到了，感谢京东。
手机包装不错，喜欢小米。
虽然小米营销方式不咋地。
手机送的速度挺快的，京东就是不一样，用的挺好的！
已经在京东买了好多手机了，很不错，喜欢魅族。
京东正品！
质量不错，用上优惠券价格还是可以的，神券在手，买买买！
大黑框是设计问题，套个手机壳就没的多大的影响了，手机还是挺好看的，内存只有10g，缩水太多了。
不错，关注很久，没有活动，只好买了。
很好，外观还不错，用起来杠杠的，今天买隔天就到了，物流很快，推荐大家支持。
不错不错，是正品啊，买了两个了，哈哈。
zukz1内存够大，不可以换主题差评，显示标准和冷色调的时候拖动屏幕时有暗影眼睛晃的很难受差评，才买几天就降价50，也是醉了，还不知道何时才能升级7。
超级棒，查了，是正品。
用了几天，感觉挺好的，暂时没发现问题。
用了几天，米4确实对的起这个价格，满意。
京东的快递也是超赞，早上下单，下午就收到了，支持京东。
手机是正品，很喜欢，希望质量也是棒棒哒。
尤其屏幕很细腻，甚至觉得比自己用的iPhone7也没差多少。
不过给老年人用用应该足够。
好用，很值得购物，满意。
很漂亮，出乎意料之外，国民手机值得支持！
屏幕大小刚好，而外表很漂亮，值得购买。
物流相当快，这是我第四部米机了，一如既往的好。
东西还不错，用着到时挺流畅的，就是不知道时间久了会不会卡，反正先将就着用着吧，不行了再换。
红米4手机高配版给家里老人用的，运行微信飞快，再也不用等了。
价格合理，用起来方便，适合大众口味的手机，待机时间长。
买来送给爸爸的，除了音量偏小外，其它方面都不错！
手机收到了，用着不错，听流畅，外观也挺好看。
物流配送服务也很好！
不错，速度很快，外观很漂亮。
给我妹妹买的，妹妹认为价格合理，机器划算。
手机是高配的，很灵，告别卡慢的上网生活了，样子也很喜欢，爱不释手呀！
第二次购买，很好用，售后服务也很棒。
指纹识别很快，电池很耐用，手感好，做工不错！
相信小米，相信国货，相信京东。
手机很好，帮朋友买的，试着比我的note3好。
电池不行看个视频就发热，现在反应还行不知道以后咋样。
手机外观挺?
给妈妈买的，用着挺好，大小也合适，电池容量大。
这一分是给京东的快递小哥和京东的工作人员的，产品的屏真的不怎么好，抱着宝宝坐在凳子上，手机掉在地上，屏就光荣换脸了，真的太次了，先后买了三个红米，一个小米，小米很难再续前缘了！
标配的老人用还可以，电池容量大，可买的手机套为毛是高配版的，手机为什么不给我发个高配的！
手机还可以，毕竟只有这个价格，颜值蛮高的。
宝贝很不错，性价比也很高。
就是存货少了点，差点没抢到?
还不错，金属机身，手感也不错，支持小米。
很好是正品，下次还来，服务态度也好，以后常来，配送服务也很好。
挺好用的，用过了才来评价，京东商城，正品保证！
比较满意，价格低，配置还可以。
还行，就手机充电接触不是很好，总是充一会，停一下。
手机灵敏度挺好。
帮同事买的，也是看了我买了一部也让我给他也抢一部，性价比还是不错的。
性价比高，手感很好，正在使用中。
对比红米3外观和屏幕有所升级别的都一样，还可以吧。
手机拿到就用了，目前没有什么瑕疵，看起来很不错，后续再有问题会来的。
联系买高配的。
手机还可以，就是内衬小了点，高配的没买到。
小米很多方面有待提高啊！
自己的产品应该知道的。
手机收到几天了，手感不错，颜值很高。
电池容量相对3000的大一点。
大小刚好，可用内存不到7G，可用运行内存1G。
手机还不错，大小合适，朋友比较满意，暂时没有问题。
快递很给力，老牌子了，应该挺抗用的！
很不错，非常好，很喜欢，物流很快！
京东自营品牌是可以的，手机用了半年了一直没有出现问题，和死机，给力赞了。
挺好用的，虽然是赠品，但是连接蓝牙很快，音质还可以。
很不错，很流畅，就是充电速度有点慢。
质量蛮好的，服务也很棒，考虑非常周到，非常满意。
不错，商品很实惠，价格也很给力。
用着很好，一口气买了两台，老婆喜欢白色的。
挺好，物有所值，值得购买。
给老爸买的，挺好用，超喜欢?
中度使用一天没问题，关键都是玩家，手机不离手，那样的话哪个也不行。
这个苹果操作系统也是醉了，为毛单独一个样，下载什么的不方便。
趁着活动入得，性能不错，反正个人觉得挺好的，暂时也没发现什么毛病。
一直对魅族印象挺好的，感觉这款手机看着性价比挺高的，果断就买了，果然也没失望，挺好用的。
家里孩子一直在京东消费，很棒，我自从在京东购物后感觉特别好特别好。
用了一段时间了，暂未发现有什么问题，手感挺好?
京东送货很快，赞一个?
东西还可以，就是物流没有给我送上门，让我自己去拿。
用了3个魅族的了，用习惯了。
苹果的你懂的，7分广告，3分制造，不过还值得一玩。
手机膜不行，质量太差了。
第二次买魅族的手机了，运行较快，手机很实用。
知道的解答下。
刚买的手机都是随着最新版本出厂哪？
低配高版本，手机运行会不会卡？
还行吧，在京东自营买第二块6sp了。
如果是这样，买5s也是10点多版本出厂？
就是不明白，为什么两个版本号不一样，一个9点多一个10点多的。
小小个好用，待机时间长，信号好，插卡的地方插不进去，我最后把它给卡剪小了才装进去，其他都好。
再过段时间会来追加评论的！
手机应该没问题，用了一个星期多了，很喜欢！
用着还是很不错的，很长时间了，现在才评。
帮奶奶买的，应该还可以，相信诺基亚。
京东快递一如既往的给力，手机用着不错，骁龙确实给力。
不错，价格实惠，物有所值。
快递速度快一点。
良心卖家，还好，有点捎卡！
简单，好用，质量没得说！
4GHz，运行内存2g，没运行游戏测试，基本就是些常用软件用用，总体来说还算不错，电池续航也很给力，基本很少玩的话两天一冲可以了，不过速度有点慢，等了好多天才配送，之前一直都处在采购状态中。
总之，几百块钱买的这个，算是不亏，唯一坑的就是，附件太少，标配竟然不带耳机的？
手机信号也很好！
有键盘灯，黑夜中也能看的到！
老人家用的很好！
通话大声，清晰，家人用的满意！
买给妈妈用的，挺流畅，挺好用。
一如既往的好，喜欢，便宜，速度快，支持京东。
很好，很满意，比较愉快的购物。
好，好喜欢，实在。
希望不要辜负大家的期望，在未来越做越好，带给大家更好更棒的商品！
东西收到了，一如既往的好，活动很给力，和介绍描述的完全一致，质量很好，正品无疑，使用效果也很不错，很满意！
很漂亮的手机，拿在手上挺舒服的，很喜欢，也很好用！
相机不行，拍出的效果不好，没有我上一个小米note1效果好。
电池耐用，上班从来不用带充电器。
音质也不是很好。
虽然是双摄，但是真的很一般。
速度还行，基本不卡顿。
垃圾京东，老子以后不来你这里购物了，物流延误不说，客服还。
找一大堆说辞。
还不错，因为这里有黑色，所以这下单了一台。
物流快。
品质不错的，屏幕大，性能可靠，一般使用已足够。
帮同事买的，同事很满意，不错！
给老婆买的，不错，挺好看的，用起来比较顺手。
18活动价买的。
用了两天感觉挺好的，屏幕大感应灵敏。
应该是正品。
价格合适就出手吧。
习惯好评，用了几天没什么问题，第二次在京东上买苹果了。
手机不错，很好用，京东的东西真的很好，我都买过好多贵重物品了。
使用方面有点不习惯，一直在使用安卓，突然换苹果了，按键位置，和排布确实好难上手。
确实是正品，没有被使用过，包装完整无污点。
收到了，质量比想象的要好，做工也不错，外观精美，包装挺好的，物流很快，超出想象，值得推荐。
帮别人买的，正品，很满意。
手机不错，很流畅，很漂亮我喜欢支持国货。
很好用，性价比高，支持京东商城。
全新未开封，用了几天暂时没有问题，买的时候比前一天看的时候涨价了，心酸。
很好，是全新未激活手机。
第一个苹果手机，流畅的有点不习惯?
用了几天，果然是好机子，显示屏，反应速度都很ok。
就是这套子够差的。
下单到收货一直等待状态，我等的好辛苦。
三丧的新款果然很靓，海盗主题也很有比格，别的就不多说了我忒忙。
用了几天特棒，系统流畅！
呵呵不是反新机哦，百分百新机！
很棒，很喜欢，加勒比海盗主题靠着这个壳。
手机收到了，用了一周左右，就是冲电有点热，总的来说很好。
刚用着，还没发现毛病，试用一段时间再评价。
京东的送货速度九十块，第二天就收到了，而且非常满意，买东西就选京东。
还不错，用了几天，还不错，功能很好，运行快，反应灵敏，好评！
就要说苹果的单手模式了，单手模式然并暖，切换成单手模式只是正规屏幕变成了下半部分，出现了滚动条，图标这些并没有缩小，如果是右手想点击左上角的按钮还是不好操作，感觉这个单手模式完全就是鸡肋。
另外就是散热问题了，正常的使用是没得问题，比如看电视或者玩游戏的时候就感觉比较烫手，最烫手的时候是边充电边看电视或者边玩游戏的时候感觉手机都快爆炸了。
我就住在市中心不可能说4g覆盖不好。
还有就是4g已经普及那么多年了。
其它的暂时没发现什么问题，等多用段时间再来追平。
最主要的一点就是信号不好，我看网上有人说是4g覆盖率的问题，但是我切换成3g模式还是信号很差。
此评论只是针对手机做评论。
另外的手机坏了，没法拍图就不上图了。
手机很不错，用着也舒服，平常手机都在京东买，信任！
不错，价钱便宜，用着还可以。
不错，老婆很喜欢，各方面都不错，京东的速度更给力。
不得不说，三星做的真可以了，S8值得信赖。
快递超快晚上八点钟下单，第二天早上十一点钟就到了，非常赞！
玩游戏会加剧，发热到边框烫手，屏幕不只是闪烁，还会偏黄绿色。
发热严重，然后会开始屏幕开始不停明暗闪烁。
有一点不好，就是多花了300块要了手机壳，下载不了加勒比海盗的壁纸。
还不错，用了一段时间才来评价，也是第一次用三星。
通话质量不错，给老爸买的，简单适用。
给弟弟买的，我也不知道，应该不错。
帮朋友买的，应该是正品，哈哈哈哈，应该是，反正我也没看到。
国产机，性能很好，支持国产。
还可以吧，还行还行，觉得挺好的吧。
刚收到，还没用，用后再评。
刚开始拍照的时候拍出的照片很暗，当作备用机，小米里广告不少啊。
手机真的很不错，外观真的很美，工艺很好，性价比真的很高，小米支持你。
手机用了一周了，用起来很顺手，还是自己喜欢的NOKIA。
给老人买的，这个价格，也就这样。
这个价位，手机绝无可挑剔的地方，性价比高。
外观也挺好看。
一下买了俩，正好爹妈情侣机。
手机性能什么的还可以，但是没什么赠品，有点遗憾。
很好用，屏幕操作手感很不错，灵敏度高。
性能还是可以的，就是有时候会莫名卡顿，界面不怎么顺手，好多东西要找，价格确实便宜！
手机还好，给妈妈买的，容易上手，手感也不错，妈妈很满意。
耳机很好，音质好，好用。
挺好的，是正品，很喜欢，值得购买，很满意的一次购物。
昨天指纹解锁不灵，删了重新添加的，偶尔有点小问题，再看看。
蛮好的手机，系统很流畅，待电时间长。
是正品，用了一周，可以，挺好的，5。
5的屏幕很大，看电影舒服。
东西还不错，运行各方面都还可以，但是我感觉我买了个小米，怎么会这么烫？
还行吧，帮朋友买的，没听到说有什么问题！
不错，趁打折买的，比平常便宜，给弟弟用，很好。
和实体店，价格一样。
骁龙625，大电池，1080P屏幕，还能优惠买到。
作为备机，只能好评了！
所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。
这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。
最后祝京东越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。
当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。
CPU很强大16纳米，是吧，4000毫安的电池用起来可以玩一天，手感很舒适，外形很酷炫。
送货速度超级快。
京东的手机就是不错，原封的，而且好多都是官网的价格，没有加价。
32的觉得够用了，系统不卡，就是推送太多，电池挺耐用的，缺点就是屏幕周边缝隙太大，一点水也沾不得，流汗太多也能进去，多注意就是，挺不错的一个手机。
物美价廉，小米性价比很好，不错的手机，好看好用。
不错嘛，我感觉的红米手机就是好用，便宜而不贵，黑色也很好发放。
性价比高，外观好看，手感好。
发货很快，包装很好，质量也不错。
性价比超高的，速度买吧，米粉们。
真的不错，很喜欢，下次再来。
非常好，京东活动给力，小米手机完美。
非常不错的商品，很好用，价格也公道。
买的东西太多了，就不细细说了，想问的可以咨询。
不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错。
黑色一般般，容易产生审美疲劳，手感一般般，感觉小米退步了。
这个手机确实好，一直支持京东。
啊小哥辛苦。
宝贝不错，新来京东，速度同样快。
小米手机不错，很好用，支持国产，支持京东。
不喜欢7，还是喜欢6s，32G也够用了，信赖京东自营。
一号下的单，九号收到，一直很信赖华为，这次是给家人使用的，内存够大，平时上网，不玩游戏应该不会卡，希望用的长久些。
这个性价比高，很好用，不错很实惠不错很实惠不错很实惠不错很实惠。
荣耀系列你值得拥有。
首先京东自营产品质量放心有保障，支持华为，支持国产，支持京东，性价比高，玩着很不错，好好好，比手机店便宜多了，系统流畅，以后还会光顾的。
很满意，物流很快！
物流小哥服务也好，不错！
手机不错，1000元机，极具性价比。
32G内存也够用，就是等了几天手机才有货，没有白等家人非常喜欢。
家人用了几天，手机很满意。
关注很久的手机，自营送货快有保障，手机到手就使用，很不错。
不错，京东商城发货速度非常快，物流非常给力，商品质量非常好，收到了非常不错，物美价廉，购物体验非常好，京东商城服务非常不错，京东商城一直是我购物之选！
支持！
京东商城618加油！
华为品质国产第一，一直很信赖。
32G华为新款机，这是性价比很高的了！
第一次上京东购物抢到了但没货采购了几天今天才收到打开看了很漂亮很满意，用了一阵电池消耗快。
买给老爸，他很开心，说这个好?
手机实在是太好用了，续航好，自拍也清晰，电池耐用，性比价高，质量也是杠杠的，这京东的物流是没话说，快的很！
手机实在是太好用了，续航好，自拍也清晰，电池耐用，性比价高，质量也是杠杠的，这京东的物流是没话说，快的很！
使用中有一点发热，不过可以接受。
以前买的荣耀畅玩5X，使用1年就卡得不行，必须换。
很好，第二次购买这个型号的手机了，性价比最高的手机了，主要看中存储空间大，64G才1199元，良心。
卡托太小巧，不是很好用，插上卡后很难取出。
手机很好用，也很美观，速度也很快。
用力拔吧，很担心把卡托弄坏。
但是华为荣耀为手机内置了很多用处不是很大的应用，对于初用者没有帮助，倒添了麻烦。
华为品质国产第一，一直很信赖。
32G华为新款机，这是性价比很高的了！
用一段时间再详细评论。
荣耀系列你值得拥有。
首先京东自营产品质量放心有保障，支持华为，支持国产，支持京东，性价比高，玩着很不错，好好好，比手机店便宜多了，系统流畅，以后还会光顾的。
这次物流有点慢，朋友都等的着急了，我是雷锋不用谢我，手机不错，希望下次买了可以及时发货，谢谢。
等了十几天，终于等到手机了。
手机还不错，满意，下次继续光顾。
此宝乃是天上物，人间又得几回求！
于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾之所有而能买。
使吾为之动容，心驰神往，以至茶饭不思，寝食难安，辗转反侧无法忘怀。
人皆赞叹不已，故生此宝物款型及做工，超高性价比之慨，且赞吾独具慧眼与时尚品位。
遂沐浴更衣，焚香祷告后与人共赏此宝。
吾消费京东商城数年，深知各产品琳琅满目。
快递员之殷切，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱。
产品介绍果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌。
然，唯此宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲。
实乃大家之风范，忠义之商贾。
吾惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀哉！
待打开包裹之时，顿时金光四射，屋内升起七彩祥云，处处皆是祥和之气。
此宝乃是天上物，人间又得几回求！
于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾之所有而能买。
使吾为之动容，心驰神往，以至茶饭不思，寝食难安，辗转反侧无法忘怀。
人皆赞叹不已，故生此宝物款型及做工，超高性价比之慨，且赞吾独具慧眼与时尚品位。
遂沐浴更衣，焚香祷告后与人共赏此宝。
吾消费京东商城数年，深知各产品琳琅满目。
快递员之殷切，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱。
产品介绍果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌。
然，唯此宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲。
实乃大家之风范，忠义之商贾。
吾惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀哉！
待打开包裹之时，顿时金光四射，屋内升起七彩祥云，处处皆是祥和之气。
京东发货很快，手机质量很好，性价比很高，值得购买。
外观漂亮，高颜值，性价比好，用了下，速递可以！
总体感觉还行，功能也挺全的，好像没配有耳机。
还好，不过音质比4X差很多，估计是喇叭在背面的原因吧，老人家用用还可以?
手机还是可以的，这个价位老人家用还是可以，字体可大可小，声音也可以?
没有耳机，就充电线充电头！
手机款式好看，速度也比较快，很满意的一次购物！
希望一如既往的好用！
这台机是帮别人买的，小米我不用，所以无法评价，送货快，评分给物流速度，手机给一星，这质量这手感，绝了。
手机给父母买的，爸爸妈妈很喜欢，用着也很好，视屏很清晰，像素也很好，很满意的一次购物！
京东手机，满意，360，棒棒哒。
手机发热严重，充电时感觉有点烫手，而且很卡，安装软件很慢。
12突然没信号。
重新开机，还是没有，把卡放到别的手机有信号。
不管从产品质量还是从客服来说，都让人感觉很不舒服。
客服丢了一句只能申请售后不理我了，后面突然信号又来了。
质量还不错的东西，统一这句话作为评价，因为太多。
手机用了一段时间了，还可以，之前手机换了两次平，为了防摔，买了诺基亚，这个价位有点贵，不过还可以。
手机外观设计漂亮，很有质感，高大尚的感觉，各方面都满意。
也就那样吧，不建议购买，还是等3310吧，这简直就是拉吉。
非常好的购物体验，手机速度特别快，指纹识别很灵敏，赞！
而且把魅族最弱的拍照提高的很是满意，四轴光学防抖让夜间拍照效果棒了很多。
还送了移动电源和vr眼镜，虽然看看也知道不贵，但是，重在心意。
不错，很魅族。
密封不太好，后摄像头有灰尘，本来想换货，但是换货太麻烦了，所以就将就用着吧，颜值很高，像素太垃圾。
用着还算可以，建议买高配！
做工精细，反应快，赞一个。
屏幕大小合适，机型很漂亮，用着很不错。
送给老妈，超喜欢，送货速度超快。
买给妈妈用，反应速度快，好用。
手机不错，给老婆买的，很满意，快递很快一天就到了，五分。
买来送岳母的，之前自己也用过魅族，感觉操作还是挺方便的，好用。
手机外观很酷，手感也很好，相机也不错！
用得很顺手！
给妈妈买的，用了一段时间了，挺好用的。
真的太让我失望了，果然便宜没好东西，用的我都要疯了，太卡了，才用几天都卡的不得了了，看个电视的话还要卡，简直要被气死了，以后再也不在这家买任何东西，太差了，气死了，简直。
给老爸买的，用着非常不错，儿子拿上简直成了他的照相机了。
用的第三个魅族手机了，速度很快，基本上没死过机。
手机用了一段时间了才来评价，整体感觉好好，为了买蓝色的我等了好长时间。
用了很久才来评价，还可以，这电池超赞，好评。
手机整体运行流畅，颜值真的很漂亮，续航能力两天吧。
魅族机子还不错，反应快，外观漂亮，但电池没有华为耐用。
为了京东。
很好，用着很流畅，能玩一些游戏，没什么大问题就好！
给老妈买的，她超级喜欢，很好。
很好，运行挺快的就是打王者有点卡，继续努力。
还不错，给哥哥买的，他很喜欢。
上网速度较快，只是充电，使用有点发热，但不碍事。
试用手机近一个月，感到很满意。
手机不错，下单后第二天快递就到，快递小哥服务态度很热情，因有事不能按时取货，他就先按我的要求送货到家。
会多多关注的。
质量好，相信京东商城的东西，下次再来。
手机漂亮很好，很喜欢，但是屏保弄不到没白边的。
手机可以，帮别人代购的，自己现在用的就是这个牌子，还是挺喜欢魅族的。
用了两天，感觉还行，比较满意的一次购物。
性价比高使用方便屏幕大，好好喜欢。
样子还可以，用着感觉触屏不是特别灵敏，拍照查照片反应也不快，还在继续使用，不知道能用多久，不过千元的也不能强求太多了。
给老公买的，用用看，支持魅族。
手机是正品，送了很多东西，好评。
手机用了几天，挺不错的，魅族的手机，京东的配送，都非常好。
手机还行，给老爸买的，他很喜欢。
快递给力，第二天就到，手机用起来很舒服，超喜欢前置的腰圆键，不过需要按下才能激活指纹解锁，希望可以直接触摸解锁，我对cpu要求不是很高，跑分10多点，普通模式，但是整个系统很流畅，发非常喜欢，就是看样子要降价了。
外观漂亮，反应灵敏，续航能力不错，为什么没有耳机。
手机收到了，包装，还有速度都挺好的！
外观设计漂就，反应快，值得称赞?
用了几天才来评论，手机不错，一直在用魅族系列的手机。
手机不错，老爸很喜欢，希望质量好。
刚买完到手没超过3天，就送赠品。
这不就是区别对待么。
极度不满意，网购这么久，没有过这么不好的体验。
买的时候刚好两降价，第二个魅蓝手机。
感觉卡卡的，一般，没想象的好，值得称赞的是电池很耐用。
给家人买的，非常喜欢，颜值很高，使用流畅。
我中午摔坏了手机，想到实体店去买，大家都告诉我京东送货特别快，所以抱着试一试的态度，下了单！
这两天一直在用，感觉不错，大小，款式都特合我意！
结果第二天早上9点就到货了！
速度快，质量不错，挺好用！
手机买来到现在，暂时没有出现什么问题，打打电话，发发短信，玩玩微信还是可以的，音质肯定不能和2000的手机比了，还不错。
快真的是蛮快的，好也很好。
买不到玫瑰金，郁闷呐，就拿玫瑰金来吸引人。
省没有啦，都还蛮贵的。
我了个去哦，现在评论都是要有字的那好吧，那就多评论一点了，反正那有机会获得积分还是很不错地哟，手机呀，不错啊，反正买手机都来京东啊，京东多快好省，好像多还没有做到啊，也不是很多啊！
还是挺不错的，用着还行，够大，就是连个耳机都不舍得松，抠门！
第二部手机啦，相信魅族，信任京东！
物美价廉，物有所值；
多快好省天天见，勤俭持家上京东。
唯一不太满意的是图片成像感觉太硬了，不是很柔和！
星空灰很漂亮，很内敛，很耐看！
但是作为千元机来说，这样的品质已经很不错了！
机子也很不错，金属机身确实比塑料的要舒服许多！
给家里人买的，一直都是用魅族手机，感觉挺好的，喜欢它的外观，home建简单好看，声音外放效果也不错。
5英寸的，感觉还不错，用了一个多星期了，不过遇到一次卡顿了，不知道后面会不会顺起来，能用个一年多就也行了！
买的手机，外观很好看，是最喜欢的玫瑰金，送的赠品也很喜欢。
外观挺好看，系统配置也挺高，也便宜，值得购买。
很不错哦。
手机不错，第一天有点掉电，后来用着还行吧，触摸不是很灵敏，不知道是不是贴膜的原因。
去手机店查看告知要出厂设置，出厂设置后就可以了，希望魅族这一点必须改进处理。
媳妇很喜欢，希望魅族表现越来越好，京东商城越来越发展。
mx5，本打算不用魅族了换一加试试，最后纠结了下还是抢了黑色的pro6s，黑色确实很美，好不好自己用了才知道。
质量不错，配置甚佳，商户服务很好，这机我个人给三十二个赞。
手机性能是这个价位的，也还好。
主要问题是电池，并不耐用，实测游戏四个小时，完全不用待机一天多，并且有些许的发热。
魅族不就是降价狂嘛！
1599刚买几天就送东西了，送的东西也是两百啊！
哎，懒得退货麻烦，认了。
手机挺好的，用苹果用的没感觉了，支持国产。
手机没问题，用着完全可以，这个价位的战斗鸡啊！
还可以，待机时间比较久，买给爸爸用的。
手感很好，运行流畅。
很好用，而且很好用外观很喜欢，就是电信4g太垃圾了。
还不错，给家里人买的。
魅蓝是千元机里面性价比不怎么好，但是颜值，品控是最好的，不错，非常好。
很不错的手机，性价比高，不过屏幕290的ppi偏低了些，有些字和图片还是能感觉到一些颗粒感的，可能是之前300400的手机习惯了，要是能高一点到300多就好了。
买给妈妈用的，还不错，物流很快，第二天就到了。
收到手机第二天玩梦幻西游游戏经常卡死，每天都有卡死的情况，用到第6天，拍了一张照片，然后整个屏幕都花了，再然后自己关机，开不了机，充电没反应，第7天申请退货，可是只有售后和返修这一项，真的很无语。
第二个魅族手机了，上个就挺好用，只不过丢了，这次再买魅族，性价比高，便宜好用，希望这个用久点别再丢了，上次买还送手机壳，这次就只能自己买了，要是送手机壳。
保护膜就好了。
好用，魅族质量个发热，比小米好！
送母亲用的，用起来不错，外观就是好看，系统很好，非常满意的一次购物。
电池大，很耐用，速度也很流畅，金属机身，手感不错。
商品还不错，性价比高，但是这次的物流不是一般的慢，竟然隔壁城市要4天，希望改进。
信号强！
最爱国产手机，价格有竞争力，好用不贵！
还可以，我的第三部手机，运行速度够快，玩游戏不卡，外型也好看，很喜欢这部机子。
帮同事买的，他说比小米的好，卡槽设计差点，不能同时放两张卡和内存卡。
说是16G内存，可是我看了下，只有10G，还有6G去哪了，吃了？
晚上下单，第二天早上就到了，物流不是一般的快。
机子非常漂亮，电池耐用，魅族的系统流畅度真不是盖的，国内最好的系统，没有之一。
很好，用了两个月，没出什么问题！
很好，比较好用，毕竟落后很多了，好评！
给妈妈买的手机，才用了两个月就坏了，一直比较相信京东，但是这一次不得不差评，太让人失望了。
之前自己买了一个，这次帮朋友买了一台，从iPhone转过来的，最好上手的安卓机。
和想象中的一样完美，就是没有耳机，老罗估计怕给配的耳机大家嫌弃吧，还是上大家自己去选购的好。
手机用着不错，没有什么毛病。
首先要赞一下京东的速度，上午十点拍下午两点就收到了。
挺好的，情怀嘛，考虑了半天要不要贴膜啊搞个壳啊，最终为了情怀，裸奔！
手机这东西看别人怎么说都没用，换锤子之前换了好几个国产旗舰，算了，不多说，锤子值，不管老罗人怎么样，至少手机是诚恳的，冲流畅度就值五星！
手感还可以，我摔了一次，什么事都没有。
我想说，我用过三星，苹果，到最后，发现，这个手机不错，只是root，比较复杂。
太激动了，只有到手了才能真正体会到的感觉，非常好。
电池不怎么行，其他的还好，等用几天再来评价。
作为宇宙第二好用的锤子一号顶级配置，显然还有许多不足的地方，比如后盖难打开去上sim卡，电池不大耐用等等，但任然可以感觉到这是很有诚意的一款产品，细节人性化，总体好评喽。
物有所值，值得购买！
不错，实惠！
我关注了很久，很不错的手机，价格要是和小米机同步，绝对更胜一筹。
用着不错，棱角分明，很有质感，玻璃的后盖用手握住，给人的感觉很细腻！
个人感觉还可以，对于国产机做到这样，不错了，不过很多地方还有待改进。
机器不错，就是后盖特别难安装拆卸，外表有点滑。
京东第一次评论，质量还可以，以前用苹果的，经常被推销广告骚扰，感觉还是这个系统方便些，速度也比较快。
用了一段时间，掉在地上过一次，正面右下角边缘摔了个小坑，屏幕完好，还不错，以前用过两个小米手机，屏都碎了，希望这个锤子给点力。
终于买到心爱的白锤子，在24号到货，赞一个。
没有小米反应快，同样网络下打开视频都比红米慢好多，米4更没法比。
非常习惯，太棒了，绝对是个锤子！
很好，很漂亮相机对角小字体时，非常不好用。
望改进一下。
帮同事买的，反映还不错，支持国产。
天生骄傲，值得佣有！
怎么说呢，老罗还真是有情怀，我看了我高中同学在用这个，拿在手里把玩了一下，非常坚定地要买这手机了，真的很好用。
目前来说很满意。
闹钟做的非常好看，个人特别喜欢音乐播放器的界面，是一个转动的唱片机，播放时可以用手拨动旋转的光盘，还可以拨动读盘指针。
后来慢慢发现了还有很多好用的功能，侧键捏住一松就快拍，而且是连拍3张；
是得知这款手机获了美国工业设计银奖才决定买一个，拿到以后果然没有让我失望，外观惊艳，特别要提一下的是背壳的做工非常完美，居然采用的是带弧度的玻璃，让我对国产手机的认知猛然上升到另一个高度。
期待还能发现更多想不到的功能。
home键是截屏，截屏后能直接拖动来裁剪。
音效也相当棒，这一点其他国产机无法企及。
静音可以设置时间；
短信弹窗里面可以直接回复，发出的短信4秒内可取消；
做工不错，用着还行，字有不能设置大小，不方便使用。
送前后膜，可至今仍未收到！
手机己收到。
给客服打電話了，答复等等，現已經过三天了！
我实在是不喜欢MX4的外观和手感，本来也一度决定买小米4，也玩过真机，但是小米官网那个订购流程搞得我很晕，搞不清小米公司到底是想让我买还是不想让我买，在尝试2次失败后，又对魅族比较失望的情况下，我毅然决定了买这款手机；
我之前一直是魅粉，用过M8，MX，MX2。
使用了几天了，感觉非常的棒，超过我的预期，很多细节都让我感觉锤子公司的心里放着用户，因此我非常满意。
之前在网上看到一些诋毁此手机的评论，搞得我一直在魅族MX4和这款之间徘徊；
系统还不完善，有些地方用着不舒服，有许多功能还待完善。
帮朋友买的，他说声音有点小，其他也差不多吧。
锤子手机不错，挺好的，就是没有礼品啊，支持锤子。
帮朋友买的，快递很快，一大早的就打电话让收件。
的朋友来买。
用了这么久才来评价，手机用起来还真心不错，下次一定介绍?
手机外观很喜欢，系统非常好，各方面都很满意。
很好，很强大，国产的骄傲。
系统用的习惯么？
配件质量如何？
快写下你的评价，分享给大家吧！
屏幕大小合适么？
超值，酷炫，天生骄傲。
手机逼格很高，也很流畅，用着很舒服，外观十分好看。
东西不错，值得购买，送货挺快。
系统流畅，分辨率高，支持国产机，支持罗永浩。
外观漂亮，还可以，给朋友买的，对的起这个价格。
音质也没的说，很好。
确实不错，流畅，漂亮，有点小瑕疵，很细微可以忽略。
整机用上去很爽！
喜欢?
一直想买，最近终于把原来的手机摔碎了，所以立马换了，哇哈哈哈。
对比了iPhone6和锤子，最终选择了情怀，给老罗赞一个。
便宜实惠，已经购买很多次了，以后还来。
一直想买的，老罗人我不错评价，但这款产品非常棒。
客观来说，其实这款手机并没有被黑的那么差，但确实没有太大的惊喜，总体还可以，边框有点脆弱，系统还是不错的，希望T2能够继续发挥优势，做出有特色的个性化设置，改善硬件质量。
作为一款被黑出翔的手机，力排众议在同事的集体发对下够爱，算是支持老罗，买了情怀。
外观还行。
手机电池没电，插上电源充电后开启，目前操作说明的一切正常，没发现什么问题。
本来申请售后换货的，但是手机要先寄回厂检测，要7-15天时间。
因为感觉时间太长，手机又能正常使用，所有撤消了换货的申请，就这样用了。
今天收到手机，一直在京东买东西，以前一直没出现过什么问题，出于对京东的信任，所以没有立即拆开包装检查，回来后拆开包装，打开后盖，右下角有个安装孔里的螺丝孔是断的，只有半截在螺丝孔里面。
但总是有个半截螺丝，感觉有点不舒服。
7的屏已经够了，再大就显得笨拙了，会破坏那种精致感；
略重，其实拿手里时间长了，感觉也蛮好的；
白色整体像一块玉，双面玻璃材质看上去惊艳。
个人感觉白锤要比黑锤更有范儿。
略厚，T2要能减薄一点就完美了；
四个边角容易磕碰；
成像还可以；
安卓阵营里，也就锤科的OS能摸着良心讲进行了深度改造，其他厂家只是一套UI而已。
缺电信版；
整体非常流畅，我装了快100个App了；
3个实体键我用着挺舒服的，没事还摸着玩，有种说不出来的踏实感；
发热比较明显；
拿的，看着极其舒服；
的设计，一个字爽；
牛逼，果然是有情怀，设计感十足，重量合适，虽然性价比不高，但是值得拥有。
满满的都是情怀，做工非常不错，手感绝对一流，罗胖子，我没有看过你，等待t2的惊喜吧！
手机非常棒，虽然买之前看到有不好的评论，但还是果断买了，还送了好多东西，感谢卖家，锤子威武。
不足之处是发热量。
流畅，音质很好，拿在手里有分量。
的电就没有了。
刚用上，过段时间再看流畅程度吧，如有必要会追评的。
锤子的坚果也算得上有情怀的产品吧，做工精细，虽是千元机，但看着感觉老罗是用了心的。
物流一如既往地给力，这个就不多说了。
美观，易用。
手感很好，做工非常不错，外表找不到瑕疵，不愧是工匠之心。
帮朋友买的，还行，物流速度很快。
手机不错，就是不支持电信，哎。
不错，很好，很好，很好！
双卡双待，还是大屏，符合妈妈的要求，双11期间拍的收到的有点晚，但是质量没的说。
电池一般，拍照一般，流畅度一般，情怀满分，就冲情怀买的。
物流很快，服务态度非常好，手机用起来很不错，手机轻巧又大方，总之手机各方面都不错。
高端大气上档次，经济适用，性价比高，速度快！
手机太满意了！
很好用，不错的手机，坚果加油。
老听别人说锤子手机有多好，入手后才发现跟传说中一样，真心漂亮，性能好，性价比高。
买的第二部锤子，送朋友的，非常喜欢。
刚入手，高端大气上档次，但是我实在不知道怎么用锤子拍锤子，具体性能等用一段时间再来补充。
好好看啊，真好用，非常喜欢。
手机还不知道效果怎样，外观挺不错的！
快递员要赶时间，所以态度有点急。
帮人买的，物流速度很快！
在小米note3和坚果中最终选择了他，没有出现卡顿等不良现象，用段时间再说，不过还是相信锤子，应该没有选错！
对于这个款机器只能说性价比超高，给力，系统优化的非常舒服，老罗还是靠谱的。
从外观上来说，很漂亮，我非常喜欢从系统上来说，我刚刚第一天使用，速度还可以，用着很顺手就是有一点小毛病，如图片所显示的，镜头旁边的小孔的位置是歪的，让我有点小失落，有不值得换货，对于这个千元机来说已经是非常不错的选择啦。
刚出来的时候官网总是买不到，还好下手快点的话可以在京东买到。
希望锤子越来越好吧，京东也越来越好。
帮朋友前后买了五六台了。
京东的速度真不是吹的。
锤子的产品质量就不说了，一直高水准。
刚收到货，看着挺好，物流超快十来个小时。
不错，锤子是在认真做手机的厂商，配件做工不错，细心，在如今同质化严重的今天，追求差异化尤其重要。
送人的，SOS很棒，不过由于坚果生来特殊的情怀可能不太合适，不管怎样，算是一份心意吧。
到现在没死过机，玩cf，极品飞车画面调到最高运行流畅。
使用了几天，感觉相当不错的一款手机性能稳定。
电池也可以。
东西好，处理快，售后也好。
帮同事买的，同事说很好，不要犹豫了，可以下手哦。
锤子关注很久了，系统非常好用，酷炫快速，机器屏幕超大，一只手操作不下，屏幕清晰，看片爽啊，你懂的。
不错的手机，32g足够用了，设计不错，ui界面也不错，就是光感探头容易被弄脏，导致滑屏解锁不畅，如果你遇到这样的问题，可以擦干净听筒那个位置试试。
好喜欢的手机，好用的很，值得推荐。
但是价格摆着，也只能委屈外壳了，摔了几次有明显的坑洼，一定要小心！
最美中不足当然要算不是双卡槽4G了吧。
而且后盖的确像网上说的那样容易积灰也不太容易处理。
发热的话还好，不会烫手，发热肯定是有的，我经常边充电边看视频呢6不6哈。
果然还是喜欢坚果，漂亮外观，细致的体验，千元机绝对称霸啦。
主要问题是待机时间真短，白天不敢怎么用，而且容易发热，一发热电就掉的飞快，开个微信都会热。
用了这么久，觉着还是比较给力的。
卡顿难免，但是死机很少。
整体还是蛮赞的！
系统又时会卡一下。
漂亮的不像实力派，更新之后的系统，速度很快！
很喜欢，现在用的就是，分辨率很高，很清晰，感觉跟苹果的清晰度都差不多，界面不怎么好看，不过已经被我修改了，整体来说性价比还算是挺高的。
东西不错，价格实惠，值得购买！
五星好评，五星好评，五星好评，重要的是听说三遍！
很喜欢，像素不错，清晰啊。
好，很好，非常好。
这价格就这样吧，但是手感有点差，质感不咋地，全塑料的就看以后用的咋样吧。
有情怀，更注重品质，使用起来非常舒心流畅，值得拥有。
总体来说还可以，值这个价钱，用段时间再来追加评论。
罗总的锤子不错，而且够大，希望生产更多的锤子，征服棒子，打败老美。
速度快，稳定，支持国产，支持京东。
入手三天，机器做工精致，黑色显大气，运行流畅，正常能用一天多，就是声音有点儿小，后盖玻璃面太滑了，头一天摔了三次，挺结实。
总体手感相当不错，系统还算流畅，长时间使用略重，稍硌手，现在看挺合适，如果月底T2价格1999就悲剧了！
还可以，只要不装逼，这个手机很实在。
手机后面容易发热，这点让人很头疼，刚玩微信几分钟就要休息了。
蛮喜欢的，很漂亮，暂时还是很流畅。
不过用不太习惯。
冲着老罗的情怀买的，可是很失望。
不好用不说，而且总是自动关机。
竟然没有指示灯，多个指示灯，成本能上去多少？
自动感光不准确，屏幕要么最亮，要么最暗，只能手动调整屏幕亮度；
电池不禁用，现在手机动辄都上3000毫安电池，这个电池容量确实偏小；
系统流畅，图标精美；
外放声音实在是太小了，无法容忍，漏接电话，听个在线广播，简直像个蚊子声音，老是漏接电话，难道这也是为了情怀？
双面玻璃对称外观，确实漂亮；
0，有点跟不上时代啊！
比较乐视1s，小米n3后选的锤子，乐视始终觉得的是做电视的，小米实在觉得审美疲劳，同是899，小米比锤子多的是指纹解锁和更好的cpu，999锤子没有同价竞争产品，1099小米与乐视比锤子多100块钱买到的是多1g的运行内存和更快的cpu以及指纹解锁，其实金属和塑料机身不值得比较，如果你更追求所谓的情怀和个性，那买锤子没错，想打游戏随大流，买小米没错，乐视也可以，顺便补充一个，其实魅蓝m也不错但是价格再贵了一点。
不到1000块钱的手机，没法太苛刻。
很好用，功能不错，买回来出现了小意外，京东售后跟给力，满意。
玩酷跑游戏的时候屏幕色彩显示失真，局部有马赛克，偶有顿卡，但毕竟是千元机，总体来说还可以。
不知道是不是软件不兼容，买的两部手机的微信先后都出现发不出语音消息，而且无法在app升级的情况，卸载后重装就没再出现问题。
特意用了一段时间才来评价，这个价位手机的配置绝对物超所值，而且外观也漂亮，通话质量也非常棒。
整体使用起来比较流畅，虽然出现过的一次死机和两次浏览网页卡屏情况，基本上可以忽略不计。
还行吧，感觉电池不耐用，界面够简洁！
同时买了两个颜色，感觉不错，用了一段时间，没有小毛病。
好用，没的说，超有感觉，适合文青。
双十一降价以后买的，用了一个月，感觉还不错，看中了锤子的系统和外观，做工毕竟刚起步，还有待加强吧。
锤子手机，名不虚传，很不错。
心疼錘子被黑的這麼慘，手機好用，用這麼久沒有死機過，音質比魅族MX4P好，手机做工好，颜值爆表，除了拍照真的差一点。
退货了还能荣幸评价。
其实也蛮好的，只是达不到心目中的标准而已，还是挺锤子，手机界一抹小清新。
好用，反应快，我非常喜欢满意。
帮同事买的，同事说很好，不要犹豫了，可以下手哦。
姐夫买的，刷了一下，确实不错。
比较满意的体验，优化算是比较流畅的了，机器有些重，锁屏键比较小。
这个价钱很划算，系统用起来不错，很流畅！
反应慢，用了了一个月，经常死机，宝宝也是醉了。
给太太买的，让她惊喜了一把，特满意。
手机刚用一个多星期，卡槽就坏了，关键的是没人理会，没人管，不建议买，绝对的差评，希望京东给个说法。
很好，很满意！
这个手机有很多缺点，开关机键行放到一旁，不应顶端，通话杂音太多，处理器太低端，音响一侧是假的，虽然对称美，但是容易进脏东西。
我之前用wp的，关注锤子很久啦！
经常跟用苹果的老婆秀好用功能！
现在用t1一段时间，感觉太棒了，特别好用！
有种找到了组织的感觉！
还不错，一分钱一分货，要说的是京东自营的快递，速度真不是盖的，这也是我经常在京东购买商品的原因之一，锤子手机也就那样！
用起来感觉一般，看视频一顿一顿的，说好的性价比高，如果就高在这里，让我如何原谅你？
不错的手机，很实惠，物流很快，不错！
还行吧，有好有坏，如果老罗在，我就会吐槽了。
从ios到安卓系统，的确有很多不习惯，流畅性跟苹果的确有着差距。
使用感受挺好，反应速度挺快，不知道用一段时间后会怎么样。
总体感觉还行，可能之前没用过这个牌子的手机，有点不习惯。
宝贝收到了，没有色差。
质量不错。
洗净退了，手机有缺陷，或者是我点太背了，装了几个软件就没办法打电话，发短信了！
还行，买来送人的，不过还是喜欢之前的亮色系列的。
不错，先用着，用用再评论。
锤子手机绝对是安卓系统手机最好的，系统流畅，界面柔和！
有问题就改进，继续努力，相信锤子将成为中国的苹果！
我一年换三四部手机，上月入手一部锤子手机，用了半月了，特来评价！
老罗坚持住！
非常好，之前用过坚果，觉得系统不错，这次买了T1，801的U确实比坚果615的快了不少，非常流畅，在加上是锤子开山之作的旗舰机用料和做工绝对是坚果比不了的，值得收藏的好机，现在就等T2发布了。
用了好几个月了，还挺好的，很漂亮，系统也很流畅。
体现在应用优化流畅上是安卓通病！
中肯的说，具备与红米的竞争力，但还是差那么些许系统自身流畅，人性化很强！
比较耐摔！
手机反应挺好，价格便宜，性价比高。
支持锤子，一如既往的好，等着T2。
是正品，物流也很快，有点小瑕疵，屏幕里有灰。
而自从成为了锤子科技的用户，其他的安卓机就真的不再关心了。
这种针对小众群体的手机注定了喜欢的人超级喜欢，不喜欢的人非常不喜欢。
看来已经变成脑残粉了。
愿意支持锤子科技，愿他越来越好。
最开始不习惯大屏手机，但是用了这段时间以后，再看6s屏幕上的文字图标，感觉太小，眼花，反而有点不习惯了。
使用过程中满满的感动，个性化设置非常丰富也会让手机变得越来越顺手。
坚果的配置的确不尽如人意，相对于其它品牌来说，同价位性能表现力明显不足。
想法不错，但现实残酷。
老罗设计锤子的初衷不错，系统优化比较人性化，偏商务。
走接地气儿的简洁路线，没有高调奢华的效果设计，抛弃渲染只留本质是对锤子系统的整体感受。
手机很好用，不错，喜欢锤子的风格，说卡的都是什么心理。
手机很不错，用了这段时间没什么问题，就是太滑了，倒角不舒服。
给嫂子买的，还不错，价格差不多。
喜欢，给老公买一个，物美价廉，又黑婆婆买了一个。
认真的说，这个机子一般，样子非常好看，电池待机太短，支持老罗，用老罗的手机过程中，有时候一些精心的设计，精心的系统设计非常让人满意，总体来说，同价位的机子还是值得购买的，支持，还有京东的服务真的好的没说，七天无理由退换货。
太差劲了，用了没几天，手机滑屏就不灵了接电话打电话总是黒屏。
手机很好，很漂亮，什么时候有T3跟锤子充电宝？
好不好，你用过才知道，我说你就信，你认识我是谁啊。
东西非常完美，很好的，以后还会买。
5寸屏看电影舒服。
给家人用的，不错，很有手感，5。
这破手机大家就别再买了，直接不能用，热的好像要着火，一股塑料燃烧的味道，谁都想做手机，技术太不成熟。
我在这里买了一个手机，坚果，不到一个月，出现死机问题，客服现在要我自己检修，所以请各位手机用户慎重选择。
噢耶，收到货这么久了，感觉真的不赖，这是我买的第二部了，因为第一部感觉不错，所以又买了一部。
我在这里买了不到一个月，4月1号买的手机，24号就出现质量问题，死机，所以请各位在本店买手机的用户，慎重，还要说明一个问题。
我买的坚果，后期持续关注t2及新产品。
没有无用的流氓顽固软件。
支持老罗，支持锤子！
我已经买了两部。
绝对是手机中的战斗机。
绝对物超所值。
不仅仅是对老罗的情怀，手机确实是棒棒的。
多快好省，物美价廉，下次还会继续再来！
宝贝很好，很喜欢，漂亮。
坚果，坚固，好用！
发热，待机差没啥缺点了，这个后盖没有芯片。
性价比很高，加上各种优惠券，很便宜。
不错，帮老妈买的，可以，很漂亮。
很好用，给个满分吧，不怕你骄傲。
才用几天，还行，为的是情怀，能把边框缩进去就好了，不好拿捏，系统不错，继续努力，老罗。
发货很快，刚刚开始用，还不知道手机怎么样。
手机真心不错，非常喜欢，用了几天感觉特别棒，性价比也很高啊！
性价比非常高，颜值高，绿色很好看，但是用久了还是有点小卡，千元机做到这样已经非常不错了。
帮老妈买，还不错，可以和老妈视频了。
安卓系统也没这么卡好么？
性价比非常高的一款千元机，外观非常漂亮，超级喜欢。
给老妈买的手机，之前同事妈妈用过，价位合理，性能好，操作方便，适合老年人用，京东服务好送货快。
可以，买给女朋友的。
很好，京东快递很快，有需要会再来！
机器质量好，服务好，送货快！
还行，挺好，挺朴实的。
手机用的怎么样，现在不知道，不过现在还没有什么问题！
先先用看看！
谈不上死忠，仅作为一个消费者片面不专业的立场，并不理解为什么这牌子会受到那么多抨击。
拿这次坚果来说，699买个爸妈能开心一年的东西，比请朋友吃个火锅喝场傻酒，愉悦感强多了。
帮同学买的，他用得还习惯。
机子其他没什么说的，还不错，就是发烫耗电有点厉害了。
定了黑的显示有货，等到送货时间物流不显示，然后看到黄色的同款少100，虽然知道不耐脏，少一百也值得，买个壳就好了。
东西不错，支持京东，一直觉得安卓机子1000以内就好，要么就买5000以上的，中间价的真是鸡肋啊。
帮朋友买的，此手机系统很流畅，性价比高。
手机比想象的要好，很漂亮。
送给女朋友的，她非常喜欢。
手机用了几天了，目前来说还可以，支持锤子。
价格便宜，很实用的一款手机，性能方面没发现有什么问题。
终于取到手机了，一切都ok，就是送货有点慢。
界面比较特别，就是整机塑料感比较强，很轻，屏幕有些许颗粒感。
必须满分，给老婆买的，非常棒。
手机用着一般，也就值四分。
非常差的一部手机，买回来不到两个星期就出现死机，屏幕自动调暗。
调不回亮，用一会机身就烫得不行，充电也是很烫，像素极差。
真是超不满意的一部手机。
真心好看，反应也比较灵敏，大爱。
挺好，不知道是不是真的可以砸核桃，没试过。
给我爸买的，物流速度比想象中的快一些，大小和颜色很满意，就是在村里信号略差，总体好评！
相信京东的品质，值得称赞的是京东的物流，速度比其它电商快，配送人员服务很好，赞！
使用京东几年来不知道浪费多少评价，自从知道评价可以升级会员等级的时候，才知道评价的重要。
京东越来越好，越来越多白条，而且我已经买了很多次了，重点是东西真的很好呐！
不错，很实惠，性价比高！
还不错，买了第四台了，帮朋友买的。
手机挺好用，手感很好，反应速度挺快，音质挺高，手机的整体效果不错。
希望一直好用。
第一次不满意，通话质量太差，申请换货之后好用很多，换货速度也很快。
我觉得这部手机性价比非常高，用了两个星期，只挑出来两个缺点，玩游戏看视频会很烫，电量也一般。
给家人买的，很喜欢，系统很好用。
帮朋友买的，听朋友打电话听筒声音有点小，最近不知道咋样了。
很好，性价比高，比较满意。
自己用，买给老人用都特别好。
速度快，价格便宜，手感好，系统简单。
一般吧，照相对焦比较慢，不如大神2清楚。
大体满意。
电池还行，就是WiFi容易闪断。
给老妈买的，老妈说大小啥的刚刚好，5分。
手感太好了。
在特价时候买的，更是物超所值。
锤子出品，很棒。
品控需要把把关了。
让人喜欢的还是锤子手机的UI与众不同功能全面，低端机器做出了应该有的水平，唯一不足就是基本屏幕顶部漏光严重，可能是一部这样属于个别现象，但是这是我买的第二部坚果。
买回来时我就用钢化玻璃膜和手机皮套保护怎么会弄花？
图片是快递员上门取件说弄花不能退换不收件。
跟本就没刮花的我已经是第二次申请退换货了到现在都没回应。
又京东联系客服又是联系卖家客服还是没解决了。
是不是卖家15天退换货过了不能退换所以拖着不解决！
18号已经申请退换货了！
帮别人买的，反应不错，价格也公道。
我试用了一下，好用，不好用，可拿锤子打我！
实惠，美观，电池不耐用。
手机拿到后感觉真好玩游戏也不卡，质量不错，送人很划算哦，不错哦。
用了一个多月，就是续航能力差了点，不如华为的强。
小推荐，还可以，有需求的可以购买！
手机外观很漂亮，系统很流畅，缺点就是刚接通电话时对方会听到回音。
还不错，买了十几天我才过来评价，储存空间够大，性价比够高。
用了这个手机我都想骂人，没几天屏幕不动了，打电话不亮屏了，挂机都难，联系客服，半天回一句，以前挺信任京东的，以后需要考虑考虑了。
信号太差，速度超慢，电池不给力，系统难用，尤其是安卓原生更是没法忍受，比起移动联通版的坚果，这款坚果一无是处。
优点真是多多，就是一个感觉，懂用手机人的需要。
我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
我为什么喜欢在京东买东西，因为派送快退换货也方便。
值得好评，还能说点啥，比想象中好太多，我也是个有情怀的人啊。
手机不错，价格便宜，屏幕够大够清晰，性价比之王，想要性能的话价格摆在那呢。
好轻，系统个人觉得还不错，细腻度比较高，但色彩表现力和可视角度与高端机型有一定的差距。
用了一个多月，体验还是酸爽的，wifi信号强，画质清晰，看片备用机的战斗机。
新买的手机备忘录里居然有别人之前留下的信息，我也是醉了，这次很失望。
给弟弟买的，还可以，小孩玩玩够了。
不用说啥了，要多爱，有多爱。
还有，截屏按钮到底是什么来着？
呃，怎么说呢，买前是被洗脑了，拿回家用一下觉得真心还是不行，音量键怎能对称？
很好，价格也实惠，很满意哦。
东西用了几个月了，问题开始不停的出现了，唉，不提了，奉劝各位别买。
手机非常漂亮用起来很好，非常流畅，还要继续买。
给老爸买的，到手新玩具，非常流畅，系统也不算复杂，情怀不错，十分喜欢。
手机好热，手机好热，手机好热，长得还行。
挺好用，给妈妈买的，挺不错！
我摸着良心说，T1给我带来了很好的体验，相反，坚果想让我爆粗，用了几个月，一直卡，总是锁屏以后开不了，有时候锁屏以后收到信息点不开，每次都要关机重启，我也是醉了，虽然手机价钱不高但也不要这么差劲吧！
不错吧，第二个了，给老妈的。
手机用了一段时间再来评价，手机很容易发烧，烦死了，不是我想象中的好，好心塞。
便宜，实惠。
还可以，就是屏幕容易碎，其他挺好用。
锤子手机，垃圾中的垃圾，以后再也不会买了，自己做的UI不好用，还不允许安装其他的桌面。
手机的做工工艺还好，但是手机的系统真垃圾，老罗的不将就情怀有点虚，还需加点劲，这不是闹着玩的。
用了一段时间，很好，更新系统后有点不适应，一切还好！
手机很好，就声音有点小，快递兄弟给你，一直支持京东。
用了一段时间来的，除了散热不太好，没有关机闹钟之外，其他都挺好的，支持国产！
千元级别，非常好。
系统流畅，外表好看。
关键是冲着这个系统来的。
还可以，挺快，就是信号差。
目前市面上最好看的手机，系统一如既往流畅，就是发热有点严重，没有指纹，没有快充，没有相位对焦，但我还是买了，用实际行动告诉你什么叫做情怀。
很棒，苹果，最爱，女朋友很喜欢。
还不错，挺好的，优惠也很足，苏涵静小姐姐的服务也很好。
最后物流，物流还好，发货太慢，具体原因是什么也不清楚，到我当地后貌似委托的别家快递。
感觉还不错。
具体忘记了。
客服回答配货时间与网页不符。
手机在用比较快，但是刚开始开浏览器半边是白的，刷新才好，用力一段时间好像又没了，玩游戏死机一次。
耳机任然是老样子，中规中矩。
里面有个透明的手机壳，送的手机壳没看到。
宝贝收到，手机漂亮，质量很好，好评五星！
苏宁快递还可以验货，真是太好了，其他快递好多了。
性价比依然比较高，推荐给同事买的。
特意用了一天才来评价，我不知道屏幕容不容易碎，可我知道这手机各方面都很好，就是截图不太方便。
物流实在的差，与电脑上物流单不一致，打电话询问，送货师傅态度不是很好，并拍的金色的，却给发前白后金的，真的不满意，服务太差，说电话回访，屁都没人理，想买的人自己看着办，你会后悔的。
我是身经百战见得多啦，美国的乔布斯，那价格比你们不知高到哪里去了，但是用来用去的体验呀，naive！
你们搞得这个手机啊，exciting！
你们这个红米4，是坠吼的！
相信苏宁易购才买的，手机太垃圾，根本用不了！
手机直接扔家里，卡的要死，喜欢的要考虑清楚了再买，说可以退货骗人的。
2463元就到手了，非常划算，应该是正品，不过也无所谓，只要不出问题，管它什么机。
送女朋友的，好，很好，非常好。
手机反应快，操作顺畅，性价比高！
刚收到，挺喜欢的，先用段时间再追评。
手机很漂亮，价格很合适，大气，颜色很正用着很舒服，买到真爽，苏宁真靠谱，快递小哥还是很舒心，赞。
在官网查了，是正品，日前正好就是我激活的那天，苹果7就是快，苏宁值得信赖！
这么好的宝贝。
买了就降价。
怎么会卡机？
有点小失落。
物流很快，手机也很好，用了两天没什么问题，偶尔卡顿，应该是软件不兼容，快冲没想象中那么快。
拆开后发现屏幕有个点，联系客服不给退换，也没人联系我解决这事。
用了一段时间在来评价的，总的来说还可以，没其它毛病，我是上午买的下午就拿到了，快递哥哥还叫我先检查了才开机不忙激活，多好的快递哥哥啊。
三天才到，才买没几天就降价，亏损。
这就是中国式经商。
我只想说服务行业已经忘记自己服务的宗旨了。
生意场上的一大特色，没交钱之前买家是上帝，什么条件都没问题。
付款之后买家就什么也不是，想怎么定规矩拿到钱的说了算。
可以，不错，暂时没毛病。
媳妇比较喜欢。
还不错。
本来准备买7的，媳妇坚持要6s，目前使用还好！
想买手机的亲们去别的平台看吧，售后爱理不理根本就解决不了一点问题。
天线有瑕疵，绝非抹黑，看到评论的买家仔细留意自己的手机，苏宁就是个大坑，新手机谁会去检查那么多，5天后拿开手机壳发现天线有些痕痘擦不掉的，我一拿到手机就装壳，行了，这一辈子苏宁也就赚得了我这一次钱。
用了一段时间，没发现什么毛病，挺满意的了。
苏宁物流真的很快，夜里下单，早上送到！
客服也细心的给你介绍，真是有问必答，值得购买的一部手机！
今天收到了快递很快，手机屏幕清晰，流畅，指纹解锁也很棒！
快递速度快，客服认真负责，好东西5分好评。
第二，7和6s或者6区别不大，如果还在用6或者6s的朋友，建议不要换7了，等8出来再考虑吧。
最后，快递，有点慢是真的。
特意用了一周才来评价的。
第三，黄屏问题，这个是可以调节的，并不是屏幕有问题，自己摸索。
总体来说还是可以的。
首先，苏宁易购的肯定是正品的，我也查过了，是正品，大家不用担心买到什么翻新机，不存在的。
物流赞一个，晚上买上午到，这个真的很不错。
手机还可以没有大毛病。
送货快，是正品，苏宁质量有保证。
是正品，很不错的购物体验，商家很贴心，从头到尾。
手机还可以，店铺上说的确认收货后送移动电源不知是不是真的，很期待啊！
我感觉买了个假货，首先电池不经用，其次，上网速度不行，同样的网络下，用了两年多的6居然比这个快，这也是实在想不通的一点，照相机一直卡住，需要关掉重开，不懂几个意思啊，其他程序响应也还不如老机子，这是让如何是好，激活了还不能退换。
手机是不错的，物流超级快，昨天买的，今天上午就到了。
满意。
苏宁易购的速度真快，昨天买的，今天中午就到了，很愉快的一次网购，下次买东西还找苏宁易购。
到时手7天机器质量差，出现严重变形，售后求助无门，制造商与销售商互相推诿扯皮，天猫以已收货为由，不支持消费者维权！
物流非常快，客服苏宣燕服务很到位，一直很耐心呢，手机也不错。
手机用着不错，运行流畅，电池不耐用是通病，整体满意。
查了，正品，就是快递不给力。
去苏宁易购提货服务态度挺好，苏宁易购柜台的售货员态度及其恶劣，虽然不是在柜台买的，帮忙激活爱答不理的，这就是你们的态度？
第一次在网上买苹果手机担心买到有问题的，收到用着还好，暂时没发现什么问题，就是电池比其他手机不耐用，把好多耗电的功能关了还是费电的很，其他都还满意。
目前手机没有出现问题，正品行货。
不过买的时候本想分期付，结果付不了，好逗霸的，超级郁闷。
苏宁的价格真是不敢恭维。
用了一段时间才来评价，没想到价格又低了。
发货速度快，物流也很快，第二天就到了，直接送达。
手机先试了一下，感觉还行，就是连耳机都没有，小失落啊，价格挺实惠的，第一次在网上买手机，希望用的长久一点！
说实话，这手机还行，就是配件啥以没有，没有保护膜，手机壳，啥都没有，最后来评价，就是感觉借别人玩了会，按键有点迟钝，是不是强迫症，我的强迫症犯了，总感觉怪怪的，目前手机一切正常，没有发现什么问题。
给个中评吧！
还凑合。
手机很快就收到了，而且也不是翻新机，是我自己激活的，而且服务态度很好，特别是客服苏东华。
用了三天才来评价的，手机很好，很喜欢。
去官网查了序列号手机是正品，但是手机用着感觉不是很灵敏，居然会有点卡顿，希望只是我错觉，客服很高冷，还有一点就是物流太慢了，都在配送了结果拖了两天才送来，物流有待加强。
信号略不好，其他的都还不错，没发现问题。
好像比较老公之前其他平台买的国行，我的屏幕是比他偏黄，用起来都没什么问题！
手机收到了，可以的，起码现在用起来没啥问题，虽然看上去蓝色不错，到手时，没有那么喜欢，总的来说，可以接受。
快递哥很不错的，很快，服务也很好，目前看手机还好了，用几天再看看。
在官网查了是正品，用了几天暂时没有问题，以后再追评。
第一次买这么贵的手机，快递是满快的，但是到了没时间送，还是自己去拿的，用了十天没发现什么问题，电池一天一充，所有智能机都这样没办法，希望能用久一点吧。
是正品，非常不错，快递也快。
垃圾东西大家别买，买了后悔。
说了的赠品也没有。
都怀疑是不是假货坑爹货，大家别去买。
售后你去当地的苏宁易购去别人不认帐的。
东西很好，物流很快，好评！
还行，整天来说都不错。
不错，声音大，音质蛮好，老人喜欢，感谢苏宁。
第一次在网上买手机，手机今天刚到，查看了序列号，是未拆封的，先用用再说。
行，挺好的，帮朋友买的，朋友买给妈妈的，说比实体店实惠，实体店要二三百吧？
觉得还挺好的。
手机挺好的，给妈妈买的，功能足够她用了，送货员态度也很好。
差差，苏宁简直差之又差，差的无法形容，无法言语，对大家说一句以后别才苏宁买电子产品，没保障，服务差，质量更差，还不承认，内屏非的说顾客自己弄坏的，都没有摔过，新手机一天都没用到。
还算不错，就是调价速度太快，才一星期相差200，情何以堪。
超值，很喜欢，物流很快啊，快递小哥辛苦了。
暂时还没有什么毛病，不过客服态度不太好，勉强给个好评吧。
是正品，而且物流也挺快的，第二天就到了。
手机是正品，手感不错。
昨天下的今天就到了，苏宁的物流杠杠的。
昨天买今天到，神速到手。
瑕不掩瑜，手机确实不错。
灰色颜色很正，希望不会掉漆。
按键其实不用突出这么多，影响整体感并且有点割手的感觉，缩进一些或者倒一下角会好些。
客服也很热心，----苏小海---必须点名表扬！
非常好的购物体验，晚上下单一早送到，非常给力，手机也很好，玩了一早上！
支持苏宁易购，非常好，下次继续光顾，赞赞赞赞。
其他还可以，系统挺好用。
用了这么多年小米，小米的品控越来越差了，音量键松，指纹识别差，后置摄像头有灰。
内存够用。
03年第一部手机就是华为蓝屏，老伙伴了，OK。
用了这么久才来评价，没啥问题，挺好的。
Home按键很软，其他还好，我妈用着很高兴。
正品，蛮不错，就是电池好像有点不经用。
试着用用再说吧，客服服务态度很好，还打电话过来问有没有收到，点赞。
手机流畅，是正品，但是屏幕四角触摸不灵敏，电源键松，其他的问题还没发现。
用的挺好的，只是有时候会有点卡，然后掉电很快，不过还是很好用的！
非常好，正版机，太满意了，支持苏宁电器。
该手机是真真的国行货，没有激活的手机，价格合理。
手机正常使用中，刚买了就遇到降价，心塞是肯定的，两个手机呢，快递到了也没给打电话，别人帮签收的，我也是醉了，真怕丢了都不知道找谁，除了手机质量没问题，其他的没那么满意了。
爱不释手，在新手机上操作的，铁果粉。
物流快，正品，很喜欢。
是正品，外观和效果都非常好，比较满意！
今天收到了，跟以前比有点不习惯，还可以。
用了几天才来评价的。
快递速度太慢还好手机还不错，上网看了是国行新机，用的这几天也没有出现任何质量问题。
给女朋友买的，用了一段感觉感觉还可以，相信苏宁。
手机用着不错，中间出现了些小插曲，特别感谢客服苏大志，耐心帮助我解决问题，不像别的客服，比买家都牛逼，能的不行不行的，苏宁这么大的品牌多招些苏大志这样的客服，少用一些牛逼的不行人，真那么能你都成苏宁老板了还客服呢，不知道顾客是上帝吗，不知道尊重顾客吗，都学学人家大志，给大志好评，那个牛的不行的抓紧走吧。
别的问题没发现，主要是用密码解锁的时候会有明显的卡顿，跟用指纹解锁比起来差距很大，密码按到最后一位的时候手机就卡住了。
给三颗星，实事求是。
用了一个星期，目前为止没啥问题，挺不错的，激活日期查了下跟我开机是一致的。
用了一段时间了，2788入手的还可以，显示效果觉得一般，性能没得说，相机还行，音质真的一般。
手小还是4寸适合。
一般，不过苹果基本都这样。
已试用，外接蓝牙音箱，效果不错。
正常。
还好。
速度很快。
前置摄像头像素效果真心一般，没办法120W；
屏幕的边角处按压反应很差；
待机时间一般，反正也是一天一充；
今天刚刚收到是正品的，不知道后面怎么，后期还会过来评价。
第一次网上购买手机，看了评论本来各种担心，货到手后才放下心来。
128G大容量真的很适合我这种爱豆狂，保存了一堆视频图片内存毫无无压力，实在是棒！
无电流声无黄屏，玫瑰金很漂亮。
7P正品新机，官网查询激活日期一致，保修期一年。
特意用了两天才来评价，暂时还没发现死机卡机现象。
买了一周就降价了，我还能说什么呢？
手机打电话有电流声，以前买没有这种情况。
怀疑真伪。
苹果手机现在做工越来越不好了，没有以前精细了，活动现在越来越多了，3月8号跟现在差了一百多块，苹果现在掉钱也快的了，其他的还好吧。
手机还可以，受够了16G的了，果断换掉。
没啥大毛病，死机自己重启了一会，插耳机有时候不好使，要重插再好使，剩下暂时没发现什么。
比想象中小，手感不错，第一次买苹果，熟悉了好半天才懂一些功能，还可以，希望能用久一点。
物流的快递员态度也很好很贴心。
机身很漂亮，后壳的触感也很好。
iPhone6plus甩出几条街。
支持苏宁。
特意用了几天才来评价。
我没电信的号，国行双网通比全网通便宜800块钱，何乐而不为呢。
五星好评。
这次在网上看了好多家卖iPhone7的，看来看去最后决定从苏宁易购买，国行双网通的iPhone7不像有些人说的?
说的再多只有自己用过后才知道。
为什么买了这么久了一直没有评论呢！
刚到第二天就卡到死！
哦，顺便说一句黑色比其它色容易掉漆，充电口那。
有时候用着感觉还没以前的5s顺。
可能3C产品真的看运气。
再用段时间再追评吧！
好勒，不废话了。
一开始只是Assistivetouch偶尔卡一下，不同应用下状态栏也有问题，甚至第三天晚上卡到打字拼音都打完了字都没有跳出来，问了一下朋友他的7有没有这种情况，他说偶尔Assistivetouch会卡一下，但是系统更新了就全部没问题。
我以为我更新后也会那么幸运，但是然并卵。
这么说吧，激活日期没毛病，物流也没毛病，快递员也没毛病，可是用着就不能说没毛病了。
用了一个星期左右，暂时没发现什么问题，没有很多人所说的黄屏，就是公放歌曲，手机震动太厉害了。
买来看了下，卡都没插，就是拍了下照片，不是很喜欢就7天无理由退货，但给了N多理由不给退，说什么手机不能试用，我不用下怎么知道好坏，还写了7天无理由退货，买这货的请自重。
物流真的很快，苏宁自己的快递就是不一样，快递小哥态度也非常的好啊，手机更是没问题。
很好用，是正品新机，目前还未出现问题。
老人家对像素有要求的还是换台机器吧。
之前看条评论讲，像素很好，就买了，事实证明，他瞎！
很好，手机是正品，全新的，物流也很快，满分。
手机很漂亮，手感很好，系统也很流畅，赞?
怎么说吧，手机收到外观什么的我就不说了，但是打电话声音很小，根本听不清，淘宝说好的7天无理由退货的，卖家居然说没使用才能退，请问手机买回来什么样叫没使用，我不用怎么知道好不好用，对苏宁易购很失望，一生黑，差评！
给我兄弟买的，非常棒，是正品，颜色很正！
4G信号强。
正常。
很清晰。
手机是正品，使用了几天，目前没什么不良反应。
用着很不错，性价比高，是正品。
样式不错?
手机是正品，很好哦，特别愉快的一次购物。
目前用着没有什么大问题，就是昨天用着突然死机了，不过也正常，拍照像素也很清晰，看看以后怎么样吧。
这个手机还挺好用的，就是用他发的评价，很不错。
3月8号买的，第一次买的苹果，内存够大，就是店家不保价，过几天没什么节假日，折扣更厉害了，好吧，你是掌柜的你说的都对。
极其强大，以前没用过苹果，收到立马给行家查看，说是正品行货，自己也感到满意，声音照相视频写字都满意，内存够大，再也不担心内存不够了，非常满意，只是第一次充电不够快，不知为什么。
发货神速！
快递小哥很给力。
宝贝不错，全新，未开封。
手机昨天买，今天就到了。
挺好的呀，没有其他评论里的电流声啊之类的。
刚买完就降价，苏宁也给退了差价。
很好。
反应慢，没信号，比红米3差太多，现在屏已碎，通话有杂音，喇叭也有杂音。
4K的，感觉用的快。
可以接受。
一般，语音识别很好。
这个很实用。
一般般，比X7还是差了很多。
真的是很不满意，花了5000多买的手机，可以买别的手机好几个了，结果首先第一点，刚开机就有问题，注册AppleId时都出现乱码了，整个界面点什么都没反应。
退货说由于已经激活必须要出产品质量检测证明有问题才可以。
就是各种不可以，我周围都没有这样的店啊。
客服回话也很少，就没有有用的。
纯粹坑人！
重启3次以后这个问题解决了，然后发现打电话有很强的电流杂音。
指定的地方才可以，自己门店不可以，Apple直营店不可以。
真的特别不爽，7天无理由退回纯粹摆着好看的。
我以后绝对绝对不会再在苏宁的任何一家店买任何的东西了。
我也是醉了。
找客服，客服就推给Apple，让打客服电话。
送货费快，昨天半夜拍的，今天下午就到了。
挺好的，也美观，爸爸很喜欢。
不错，内存大，声音也大。
用乐视很放心，下次有需要还会再过来，苏宁没毛病。
手机不错，物流快，服务好！
是正品，支持乐视，性价比超高。
拍照也不错，就是买的后模把摄像头一起贴住了，有点影响。
手感不错，外观也好看，只要是想买蓝色，蓝色要贵一点，最后买了粉的。
发货可快了，半夜买的第二天下午就到了。
指纹解锁非常方便，新手机用着也不卡，不知道以后如何，原来用的也是一款荣耀的，所以用着很顺，也没啥新鲜感。
实体店客服态度无敌差，而且不让验货的，真不安全，第一次在苏宁买东西，以后不会再光顾，雇这样的员工迟早倒闭！
害我来回跑两次。
实际内存只有27g，送的膜是不和尺寸的，差差差评！
超级无敌坑爹的揭阳苏宁客服，短信通知去自提没说要用身份证，去到就说要身份证！
有一点点不足就是，屏幕边框接缝确实比较大，能插一张纸，按压有明显起伏，不过还好我能接受。
买之前很纠结，看了很多家店，评价也都认真看了一下，说实话，下手的时候脑袋是空白的，心是扑通扑通的，因为不好的评价很多，怕自己买到不好的货，我这个小县城也不方便退换，但还是没忍住新品6期免息的诱惑，之前用的4s感觉很好，就是屏幕太小内存太小，所以想换新。
这次经过思想斗争，果断选择苏宁，等待的时间是煎熬的，10号收到货后，先查了下盒子上的序列号，官网上显示未激活，拆封之后激活了再去查显示激活了等信息，心总算是放下来了，一直用到现在，没毛病。
刚到手上三小时，就出现卡顿，卡死，甚至黑屏的情况，手机处于自动关机又关不掉，黑屏下中间有个小圈一直转啊转，直到耗完手机的所有电。
去苹果的售后服务，服务人员说，这种情况如果再开机又恢复正常功能的话是查不出问题的。
售后很难联系，一直断断续续的回几句不着根本的话。
建议大家不要买，售后根本没保障。
抱歉，忘了确认收货了，五分好评！
还行吧，有时卡屏，需要安菜单键，才能过去。
第一次在网上买手机，苏宁还是很相信的，因为是同城，上午买的，下午就到了，物流没话说，膜是坏的，客服说贴上了就不可以换了，这点不赞同，在右下角，贴上才发现，用的还可以，其他没发现什么问题，有时间上图看看。
是真的，非常值得推荐，不要害怕遇到假的，因为这家一定是正品，收到手机我立马拿去实体店的朋友去验证的，她说是正品，店长很好，很耐心解释我问的无聊问题，谢谢店长的耐心。
跟移动公司一个价，只是能分期，还好。
给老婆买的，等有空去官网查查看是不是翻新的。
用久点，挺喜欢的！
音质的话只能说一般了。
总得来说现在用了几天还好，偶尔几次我屏幕点了应用没反应，不知道是我没点到还是什么。
希望手机能好用吧。
拍照也还行。
新手机充电还是挺快的，开始的时候有一点点的发热，还好吧。
还有重要的就是手机耗电，应该说是中等水平吧，毕竟是3000的。
手机收到了，蛮喜欢的。
2比我以前的手机都要大点还得适应一下。
喜欢苏宁的分期，最近很火的手机，不错。
很负责任的说，只为解锁一点不准，没有一次哪怕是一次按一下就解开来的。
用了一周多，暂时没发现什么问题，还是很不错的，电池耐用很多。
物流是我用过最慢的，每到一个点停一两天，录像电流声很大，还有就是价格三天两天就降，是卖不出去了吗？
开的发票不是增值税，不知道可不可以保修，希望不出大问题吧，小问题蛮多哦！
手机不错，是全新正品，发货快及时守信。
很好，很不错，官网查询正规行货。
气死我啦，才买几天就丢了，天津开发区康馨花园西门侧相当不吉利，几年前老子在这里丢了一个四千多三星，这个刚买没几天又丢了，这个捡到手机的人太没素质，不得好思。
今天刚收到，手感很好，质量要以后追加评论。
相当满意的一次购物，一切都很好。
手机不错，虽然第一台翻车了，收货时屏幕略微发黄，尾插有使用痕迹，直接拒收，又下了一单，第二天到货，各种完美，大家也是，收货时一定要记得先验货，不要急着激活，先看手机外观，再查imei，没问题再激活。
包装完美无瑕，快递也很快，手机手感也很好，照相特清晰，电池也耐用！
值得拥有！
满快的。
流畅。
很好，电话用的不多，两天没什么问题。
还可以。
声音还是可以的，满的话还是蛮响的。
不错，老婆很喜欢，支持国货！
已经用了好长时间了才来评价的，质量真的不错，东西也是正品。
以前没在网上买过这次买啦！
这个质量还是不错的。
很好很满意满意！
目前用的一直很好用，一直在用，是真品，没有问题，抢购的也实惠，就是没有用到券，跑分13万多，真品不多说了，快递第二天早上就到。
用了，还好，发货太慢。
很快，第二天就到了，手机也很好，五星好评。
也是一天一冲，我只是偶尔打下消消乐，有点失望?
手机也就那样吧！
电池没有很耐用啊！
可以的，这手机值这个价。
外观不错，用起来手感也很好。
最后我打电话快递员才回来，而且态度特别不耐烦。
快递员态度特别差，我抱着三个月的宝宝下楼去拿。
分钟都不愿意等，等我下楼的时候快递员走了，我家住三楼。
系统运行情况很棒，外形设计也轻便舒适，音质效果好，照片拍得很清楚，很棒的一款手机。
手机不错，快递也不错，当时需要身份证复印件，附近没有，苏宁店员帮我复印的，非常感谢！
感觉有点触屏不灵，屏幕不怎么好，打电话声音小，听不太清，玩王者挺快的，就是触屏灵敏度，擦擦。
就是多花50块钱闹心，但是不用到官网抢了，也很省心。
用起来还不错，感觉很好。
太棒了。
威武，强大，电池耐用。
挺好的，就是有时候有点卡。
1049元的东西，就这样了，不过小米官网上才999，感觉满满的都是坑啊。
手机收到了，是原装正品的，耳机，数据线都有呢，很不错，物流也是隔天就到了。
服务很贴心周到?
外观很漂亮，用着也很好，家里人很喜欢?
快递很快，但买了不到一星期降价一百多，还各种限制，很不爽，耗电比较快，一天一充。
性价比真的不错，屏幕很清晰！
网上买的，可以到门店自提也可以邮寄过来，既然能自提说明还是正品，但是不知道为啥，里面没有说明书和耳机，不过对我来说还是不错的！
第一次用小米的手机！
第二次购买小米了，质量超放心，如果能送点手机套和钢化膜就完美的购物了！
在苏宁易购买还是比较放心滴，这是做活动买的，物流速度果然很快，至于质量等用过在评价！
还不错，比旗舰店贵一点。
美中不足就是抢不到黑色，之前一直用的魅族现在想转小米用下，小米的系统还是做得不错的。
用着还可以，不卡，应该是真的小米，送货太慢了。
非常满意，性价比很高，用起来很流畅，电池也很给力。
还不错，1000多点，相册不知道为什么卡卡的，其他没问题，发热不严重，我也没怎么玩游戏。
操作流畅性。
苏宁易购就是好，又快。
比别人家便宜，问题是发货速度快，挺好用的。
手机收到了，就是备用机，刚好业务用，苏宁物流服务很好，速度很快。
苏宁易购的七天无理由退货是假的，我的手机开箱就看到屏幕有损害，被磨了一块，然后我要求退货，苏宁就说屏幕有瑕疵不给退，插了卡，激活了不能退，你的意思手机不能碰，只能看？
大家不要买苏宁的东西，好买不能退？
七天无理由骗谁呢？
用了几天，感觉很好，目前没有问题，回头追评。
刚刚收到，满意，外观不错，用后在评价。
苏宁易购就是好，又快，客服小妹苏天天人很棒哦哦。
没见到真机，被女同事抢劫了，后期买高配版吧，好评，快递员服务不错，主动拆封给我看，第一次苏宁买手机。
手机非常棒，用了一会儿，很满意。
联系卖家一直解决不了某些网站上不了网的问题，还推要我自己去售后地方去解决，7天包退换要求退货还被拒绝，靠什么道理，想买的亲必须了解清楚，差评。
用了一段时间，感觉还可以，就是价格贵了。
相信小米，相信苏宁，加油明天会更好的。
挺好的，不知道是不是正品，反正用着还可以。
用了一段时间了，感觉还不错，挺好的！
还好吧，目前用着还不错，先好评，过段时间看看，唯一不好的就是没有32G，总共就27G，可用只有21G多点内存。
手机下载不了软件，充电会发烫，但是可能是工厂问题。
客服垃圾，遇到问题就喜欢转其他客服，转了好几个，而且付款之后回答问题就很不积极，心情非常糟糕！
既然是做活动，为什么不改成一个套餐就送钢化膜呢！
而且两个套餐价格一样的，一个送钢化膜一个不送钢化膜，根本没有明显提示这两个套餐的区别！
是正品，用起来很好，物流也很快。
第一次在苏宁店铺购买手机。
从拍下物品后上海第一时间就及时出库派送发货了。
希望苏宁在物流派送中要下点功夫。
但物品到了我当地被搁置一天没有派送，第二天物品派送到下一个派送点早上就到了又被安排下午快递员派送。
5吋，这个5吋的比较起来小太多，不过只要用起来好就行。
r9splus颜值就是bang，镜面超好看，唯一就是信号比不上三星，华为，HTC的好，可我还是喜欢r9splus。
大屏还是爽，使用性能待使用后再观察。
物流速度很快，上午下单，下手就收到了。
用了几天才来评价的，手机升级了，有些功能也消失了，我觉得这个不应该。
宝贝很好，快递员大哥很负责的，谢谢。
好好好，以后买手机和电器优先考虑苏宁易购，真的很给力。
非常喜欢，vivo不贵的，性能很好，而且苏宁服务是真好，在学校门口等我半小时。
苏宁物流速度快，服务态度好，送货上门开箱验货。
手机是正品，用了半个月才来评价，没问题。
感谢啦。
全新，质量非常好。
由于运单有一点点差错，客服苏大志先生帮助做了很多工作，处理很圆满。
手机不错，没网上说的各种暗病，挺好的。
要说不满意的，就是买了两三天就掉价100，不开心?
买了就降价了，说适合用了这么多天了，没发现有哪里不好，有情况会再来追加的。
还行吧，也就那么回事。
第二次购买了，第二天10点就到了，信任苏宁易购。
手机送朋友的，刚收到货就降价190，客户说是聚划算，朋友反馈用一天的时候有时候存在卡机现象，客服回答请随时清理内存，总之感觉不爽，本来还准备入手个7P的，这态度?
还是有通病，听筒不咋滴。
快递很快，第二天就到了，包装完好。
刚刚买完不到十天就降价，太没有保障了，绝对的差评。
手机收到了，蛮喜欢的，物流很快两天就到了，而且还是送货上门，开机验好货，苏宁的人才走。
下午的订单，第二天早上就收到货了！
手感舒服。
目前手机没有发现有什么异常，送的自拍杆，质量挺不错。
物流很快，手机不错，满意。
苏宁物流确实很快，第二天就收到了，手机暂时没发现什么问题，给快递员点个赞，服务很周到，有耐心。
太棒了。
手机拿到了，不过真心不容易，苏宁快递，真心差，一个手机就不能发个顺丰吗，搞个苏宁快递，哪里都到不了，真的是给一颗星都嫌多，客服呢，也是郁闷，服务态度暂且不说，总感觉苏宁请不起客服一样，半天才出来一个客服，打的苏宁电话尽然是停机的，哎，烦。
手机真的特别棒，这一两年，网上买了几个手机，有魅族，乐视，小米，最省心的还是华为的机子满意踏实。
魅族到手外放就坏了，乐视没导航，小米指纹不灵，什么问题都遇到了，这次真的踏实了。
客服小妹苏文周服务很到位。
手机挺漂亮的，但是电池只能用一天，还是不太玩的情况下。
好好好，使用流畅，耐电，价格全网最低，物流服务好，速度快。
款式还可以，轻轻的，一点也不重，系统运行速度还可以！
朋友挺满意！
还行，一直用红米的，就是发货有点慢。
宝贝我很满意，和卖家描述的一样，物流也很快。
太惊喜了?
保证手机是全新的，未拆封，特意用了几天才来评价，以前大额的宝贝从来不在网上拍，这一次也是抱着试试看的心态，没想到，完全颠覆了，我对网上大额购物的认知，很赞?
还好，这次小米没耍猴。
手机颜色是我想要的，手机速度也不错，真心喜欢，性价比高，一直信赖小米。
蛮流畅的，当个备用机，买了这手机，瞬间苹果想扔了。
好，很好，非常好。
手机没的说，第三部魅族手机了，前两部mx4和魅蓝note2，蓝牙链接有点问题，和自拍杆连不上。
电池很满意，续航给力，坐等开放购买再来，坚决不买套餐，爱卖不卖。
好手机，非常漂亮，功能配置也很强大?
机子很好，颜值很高，系统流畅，电池没想象中的给力，一星给客服。
忽然就抢到了，惊喜来的太突然，相信魅族质量。
好好好好好好好，不错，是喜欢的一款。
不错，很好用，颜值高。
手机很不错。
用了两天才来评价，总的来说还是不错的，也没有人家说的Home键歪的问题，就是震动声音听着有点不爽，可以改进，电池可以折腾一天，待机两天应该没问题，正面有点OPPOR9的味道。
非常棒的宝贝，很赞，质量很好，主要京东快递很快，快递员素质也很高，经常给我拿到楼上，有垃圾还帮我带走，赞一个。
手机除了喇叭不是特别好以外，别的没得挑，不凸不尴尬呦！
物流太差了，北京还5天真想给差评！
第一次买魅族手机，正在用还没出现问题，挺好用。
这是第二部，都是原装正品，很好用。
性价比之王！
官网抢死都抢不到，在京东上还有幸买到了！
太流畅了，喜欢魅族的别错过啊！
手机很好，正品，这个价格，这性能，这颜值，全部爆表，性价比第一，很好，这个是给孩子用的，高考结束送给孩子！
东西不错，很漂亮，给老婆买的，她很喜欢。
挺漂亮，不过具体性能还得使用过后才知道，799的，抢不到999的。
从烟王到橙王，这并不是一个华丽的转身。
褚时健。
褚时健的历经世事，褚时健的大起大落，褚时健的荡气回肠，恐怕只有一个人能道出此中的滋味，这个人就是先燕云。
先燕云以她二十多年对褚时健一家人的了解和采访，写就这本32万字的传记，详细而生动地道出了褚时健80多年的坎坷人生。
的第一作者。
好好好好好好好，不错，是喜欢的一款。
挺好的，感觉很有档次，在这个价位，这款手机还是不错的了，赞。
满意，手机很飘亮，运行很顺畅，真得购买。
买了好几个魅族了，越做越好，喜欢！
第二次购买，给朋友买的，手机性能不错，很喜欢。
很好，反应很快，魅族的东西就是不错，很好看，手感好！
第一次买魅族手机，本来很喜欢可是刚刚用了一周就出现问题，触屏失灵了，几次开关机以后还是没反应，气死了啊！
卡又剪成迷你卡了，旧手机又装不起啊！
整体还行，就是套餐里面的东西没什么用，自拍杆不行，手机home键是歪的。
好用，质量非常好，非常满意，性价比高，物流快，越来越喜欢京东购物了！
京东越来越好，越来越多白条，而且我已经买了很多次了，重点是东西真的很好呐！
以前从来不去评价，使用京东几年来不知道浪费多少评价，自从知道评价可以升级会员等级的时候，才知道评价的重要。
挺好的，是正品，指纹解锁很棒。
手机不错，拿在手机手感很好。
京东物流快，货好，下次在来光临。
物超所值，已经买了好几台了，现在身边的人都用这款手机了！
东西很不错，都说好，推荐大家买。
行吧，给我爸爸买的，没反应有什么问题，不错！
性价比还算高，但愿能用时间久些，支持国产。
续航和MX4差不多吧，一天一充。
MX4升级PRO6总体来说体验要好的多，流畅，之前一直对emmc和ddr3持怀疑，但用下来还不错，日常使用体验很好。
屏幕看不出颗粒感，就是在左右摇晃手机色温会偏红偏绿。
触控应用比较少，要是能自定义菜单就好了。
Mback用下来再用老婆的水果就不习惯了。
都没出问题，比小米强多了，小米是买了几个，几乎都有问题。
给老爸买了魅蓝做备用机，买了没多久，同事觉得好用，也想买，于是就让我再帮忙买一台，买到后反馈，非常流畅，屏幕大，显示清楚，唯一就是后置摄像头确实有点差，不过800元以内的手机不能要求太高，总之，支持国货，五星好评。
这个手机绝对的高性价比！
给老妈买的，很好看，手感不错。
京东买东西就是图快，服务也很好，基本上不会闹心，再配上优惠券，就再好也不过了！
非常满意的一次购物！
很不错，就喜欢魅族，就喜欢京东。
给老姐买的，手感好，系统好用。
支持下，东西不错，主要送货快！
推荐入手。
手机手感很棒，外观美到哭，美到极致，手感爱不释手。
挺好用，性价比高，很喜欢。
还是高配的好，内存足够，不用担心应用下载多了而导致内存不够，支持魅族，支持京东。
手机很漂亮，速度快，手感好。
商品质量也相当不错。
太喜欢了，谢谢！
服务态度真好，发货很快。
第一次在京东买魅族手机，不错，很喜欢。
到货速度快，服务态度好，是正品。
灰色的，买的套装，非常不错，越来越好了。
颜值爆棚，运行流畅，电池也很赖用，中度使用可用两天！
真的除了手感，指纹解锁，其他都不满意！
屏幕边有黑色胶水没清理干净，虽然是赶工，感觉细节做的没metal好，metal都没这情况！
成色就跟图片偏差很大了，偏紫，这个问题大家都遇到，本来想退换的，普遍都是这个问题就没必要换了。
魅族该好好反省下，既然花了那么多的心思去设计，却犯这些低级错误！
发热量能有那么厉害。
不然还是那句话，魅族就是只做千元机的，千元机的性价比确实比其他品牌做的出色，高配的品控连千元机都不如！
实在让人心寒！
再有发热严重，玩个倩女幽魂能烧到六七十度，配置让人怀疑！
还有就是说好的连拍功能我没看到！
能不能踏实点做！
京东这个价格有点坑，抢裸机根本没有，就捆绑卖。
手感非常棒，系统流畅，UI很漂亮。
不错，大小刚刚好，唯一期望电池续航再稍好点，不过快充给力。
我不玩游戏，感觉速度很快，够用，系统也是太漂亮了！
手感太棒了！
音质也很好！
很喜欢！
就是续航有点短，有点发热。
还有这送的耳机音质不错，但是戴起来非常不舒服，可能是我耳朵比较小吧，总之这手机很不错啦！
好，性格比高，就是捆绑销售的东西一堆没用的。
手机用了几天，整体感觉不错，手机外观绝对养眼，指纹识别挺快的，没有出现过卡顿，很赞?
之前用魅族，后来用苹果，现在又用魅族了，还行吧。
电池很大，屏幕很大，外形很漂亮，唯一缺点，搭配购买了一堆没用的东西，声音很差，经常没信号。
不错，满意，京东值得信赖！
希望厂家做好品控！
一星给京东，一星给你们售后！
出了问题售后服务也还挺不错的，这个值得肯定！
安全问题啊！
啪的爆炸声！
首先值得肯定的是手机挺好用的，手机电池耐用，能用两天没问题，外观也满意。
你们这个做充电器的品控也太差劲了完全没有老化测试就出厂了吗？
但是让我非常的意外的是原装的充电器第一次充电不足一分钟直接烧掉！
第二台了，不解释，好评！
手机用了几天，太卡了。
这个价格，不划算，质量跟小米差很多。
不划算。
等了好久，糊里糊涂的就抢到了，用着换不错，这是第四个魅族了，希望以后会有新的突破。
不错，反应很快，物流也快。
东西不错，使用方便，下次还会再来的。
手机还是很精致的，京东的物流更是给力，赠品的话，耳机按键感觉没什么手感，自拍杆挺好，支架基本没用，总体来说很满意。
音量键跟电源键比较松。
某些人可以抢几台，也不限限！
感觉就是作死的节奏。
单机版永远没有货，套装版还要抢购。
黄牛手上一大把！
两个月了，还没货？
主要是mback好用。
要是能配个快充就更好了！
好评，用了一周了，很流畅，一点也不卡，值。
质量不错，多次帮朋友购买，朋友们评价不错，喜欢。
京东服务好，产品质量不错，到货也快，不满意还能退货，这点不错，我喜欢。
挺失望的，抢了好久才抢到，回来第二天发现震动起来跟破音一样，而且震动声特别小，于是上魅族售后检测，检测结果振动器有问题，返厂换新，结果收到第二台新机还是同样的问题，结果这次检测竟然是正常，大概是因为检测单上写明我这个是换新机的缘故吧！
没办法，只能把所有的震动都给关了，魅族的品控真的要加强了，补充一点，两个机子的home键都是歪的！
不过勉强能接受！
耗电量很快，电池是硬伤，但是闪充非常快！
按键容易出现松动，原装数据线插入也有松动，线的问题为主。
的电。
wifi断流现象未出现。
信号一般般，作为中端机来说表现尚可。
用了快四天，总体感觉差强人意。
内存空间对于多数用户来讲还是差一点，可用空间不足。
3G运存到现在为止未出现卡顿现象。
值得拥有。
屏幕清晰，反应速度快。
机子挺好的，用着挺不错的，给家人用都说好，性价比很高。
买了一周半多吧，用起来就卡了，然后今天就在沙发上拿滑了手机的左上角就和后壳分离了，本来想申请售后但一想太麻烦，默默又把屏幕和后壳按回切了。
手机外观很漂亮，价格也实惠，就是京东捆绑买的那些东西没用。
待机不错，就是按键有点歪，但是不影响使用。
5D玻璃确实操作手感很好，后面的金属后壳手感也不错，我主要看重的是电池，现在一般用两天才充一次电，非常适合我。
打开包装摸到手机那一刻感觉特别好，前面板玻璃非常顺滑，2。
之前怀疑机子有问题，三天内处理换了一台新机，目前在试用中。
存储内存大，反应速度比较快，照相清晰。
感觉被黑号了，只是帮同学买手机。
就用着了，挺好的，后面再看看。
好用，非常棒，快递也很快！
服务也很好！
这款机器颜值真的超高，用着手感很好，除相机不如同价位机器，外放振动不太好之外，其他都完没，还有就是信号真的一般，不过高配用着真心不卡，非处女座学生党或者备用机可以入手，套餐版也没什么，大不了配件拿去卖，送的支架真的很好，一看就不是廉价货，其他的我都没拆。
的电，室友也入了一台！
挺好的，也不贵，就这么试着吧。
运行速度不错，指纹秒解，就是电池有点不给力。
手机收到了，挺好用的，功能齐全，秒杀的，超值。
第二次买了，用起来蛮流畅，手感也不错喔。
手感超越note2，外观漂亮，系统流畅。
整体不错，照相感觉不如魅蓝2，指纹识别不错，金属机身不错。
手机使用一周，总体可以，比较流畅。
拍照效果确实不太好，有点模糊。
然后出过一次，手机开着机打电话打不出去，别人打过来说是已关机，应该是偶发，其他问题还在观察中。
还有就是只能买官方黄牛套餐版，跟本抢不到。
优点太多就不说了，就是差了快充就完美了。
手机不错，运行快，电池也耐用，手机外观像苹果就6?
非常棒，好用，性价比很高。
好不容易买到套餐版的，裸机就别想了，套餐版的东西可有可无，自拍杆蓝牙连不上，寄回去换了还没有消息。
手机真心不错，性价比很高，使用很流畅。
物流非常棒，质量和不错，啦啦啦啦！
非常不错，非常满意，物流非常快！
用了一个星期，给个好评，性价整体机子非常满意。
之前买的某米，那米，不想吐槽了，让我很失望。
说实话，第一次买，是送给长辈用的，只有一个功能健，但我觉得非常实用和方便，省了不少空间，质量也行。
支持国货，可以，可以，可以。
外形美观，耗电快，性能一般。
给我婆婆买的，婆婆挺喜欢的，也很实用，我自己都想也买一部。
用了一段时间，电池很耐用，重度使用两天一冲，轻度使用至少3天，外观也很大气不错，就是拍照一般，通话很一般。
挺好的手机，想在买一个，但是为什么还是抢不到呢。
手机超值，值得信赖，好评。
支持京东。
手机好用，系统流畅，用电有点快。
不过充电很快。
还在使用中，目前还没有什么问题，就是声音不够大。
可以，帮朋友买的，朋友很喜欢。
外观漂亮，性价比很高，非常满意！
物有所值，很好，很喜欢。
发货速度很快，第二天就到了，快递员态度巨好，手机也很棒。
不错，运行很快，希望一直好用。
使用方便，挺好的，给家人买的，很喜欢。
经济实惠，手感不错，适合年轻人。
颜值没得说，就是发烫，发烫，发烫！
还好吧！
手机还是很不错的，运行速度很快，很流畅，而且京东快递没的说，支持京东！
给老爸买的，已经使用快一个月了，感觉很好。
给朋友买的，用着挺好的，不错！
挺好满意。
孩子弄掉好多次了，没事。
待机长，劲摔。
手机用起来很流畅，也不卡，喜欢魅族的系统，颜色也不错，还有指纹解锁，方便，很满意！
手机还是很不错的，运行速度很快，很流畅，而且京东快递没的说，支持！
很好用，给老爸买的，挺实惠，而且比店里便宜好多，棒棒哒。
买给11岁女儿当生日礼物，她很喜欢，抢红包也蛮快，相素也蛮清晰，总之她喜欢就Ok。
帮朋友买的，很满意，是正品。
这是第二台买这个手机，几百块的机器，用着来说还是没什么可以挑剔的，算是性价比较高，投诉一下，快递不让验货，我姨骂，万一买块砖头怎么办？
手机不错，可惜不是全网通的，不过手感好好。
区域触控不灵的，这个手机通病！
颜值高，系统好用，现在2g运存真是有点卡啊，就几个日常应用。
物有所值，服务好。
第二次购买了。
京东快递速度超快，拍下来第二天就收到货了！
垃圾手机，给老妈买的，不到三个月就坏了，电话打不出去也接不到，通话还没声音，什么垃圾玩意，第一次买了也是最后一次买。
就当几百块买个教训?
挺好用的，高端大气上档次，老公很喜欢。
外观不错，屏幕也不错，摄像头确实差一些，外放差一些，对于这个价格还是值了！
一直都是魅族了，这次帮朋友买的，朋友说很好。
帮朋友买的，很好，好漂亮。
手机不错，不愧是最美千元机，用了好久了现在才来点评，手机运行很快，指纹解锁很快，京东自营上午9点下单下午4点就到了，好评！
给别人买的，我试了试运行流畅，正品。
目前没有出现很大异常，就是用。
跟朋友聊天我收不到对方的消息，起初以为是软件的问题，更新之后还是不行，算了就凑合着用。
只付宝。
相信京东，质量很好，送货快。
不错，给妈妈买的，很喜欢！
手机不错！
手机，到了，用了擦不多，一个月了，才来评价！
哪有那么多感受呀，看上了就买呗?
首先，卡！
毕竟千元机要求也不能这么多。
特别是多任务切换。
我就不多说了。
可惜已经过了七天退不了了，不然我就要退了。
有时候没信号是什么鬼？
有时候莫名其妙就关机重启，就没有信号了。
手机感觉挺好的，价位在这里，已经很满意了，外观也很漂亮。
送货快，服务好，手机质量不错。
很好用，流畅速度也还行，性价比高。
产品帮人买的，评价不错。
性价比高，但是问题也不少，好在去售后可以解决。
手机整体外观很漂亮，独有的系统很流畅，有很多人性化的设计，很喜欢。
快递送货快，服务态度好，机子也很流畅。
还行，可以用，外观漂亮，屏幕大小合适。
有点卡，玩游戏不行。
手机很实用，用着很习惯！
手机很好，很漂亮，但是用了几个星期，有点卡，不过，电池很耐用。
反应有点慢，就是有点卡。
用两个月了，还行吧！
刚收到就用了，很好用，性价比很高的一款手机！
支持国货，性价比超高的，外观也还可以，不错的。
棒，送的电源不错，耳机感觉。
说实话，我一点不喜欢这台手机，很重，屏幕又不灵敏，声音又小。
感觉重量比较轻，反应比较快，总体不错。
太垃圾了，没用几天手机来电没声音，语音也没声音，总是让我重启，系统我都重做了，还不行，真是便宜没好货。
手机质量好，功能全，运行流畅。
手机外观挺好，运行也很流畅，质量不错，性价比较高。
手机很好用，快递送货非常的快，京东。
不错，很漂亮，女朋友很喜欢。
一直在京东买东西，没有失望过，手机速度挺快。
配送速度相当快，给朋友买的，他说很划算！
用了好一阵了，虽然没办法和好手机比，但这价位能买到这种性能的手机，值！
一直都是用的苹果手机，这次买了一个魅族，用了几个月了，真心觉得不错，国产手机现在真的很好，今后打算支持国产了，魅族加油，京东加油。
给妈妈买的，从开始用到现在将近一个月了，没出现过任何问题，总体来说还不错。
很好，给老爸买的，他说用起来很快！
手机不错，物美价廉国产。
速度还挺快的，就是屏幕和音效不是很好，但是总体来说性价比挺高的！
手机用着还可以！
很好，喜欢，正品手感好，大气。
手机带电也不错，重度中度差不多能撑一天，再加上中午休息时快充一下，晚上回去还剩一大半电，半天的话一半都用不了。
挺好的，系统很流畅，王者荣耀什么的试过，也还可以。
相机用着也还不错，暂且就那么多吧。
不是色差不是色差，可以明显看出前面和后面颜色的差异。
快充充电时手机略微有点发热，不过很轻微，一点也不烫手，充电也很快，一个多小时就能充满。
最重要的是，特别好看，手感有毒，简直爱不释手了，特意用了好几天才来评价的。
对了，物流很给力，赞赞！
不过说好的星空黑为何背面外壳是紫色？
手机挺好用的，买了这个套真的很好看，很喜欢，好评。
东西不错，挺好的，很满意！
感觉还可以，不错，赞个。
好好好，机子好用，下次再来买。
唯一不足的就是手机了钢化膜都没得送。
就一个手机，一个充电器，一个耳机。
手机妈妈挺喜欢，目前用着还可以，看看能维持多久了。
这么好的手机，价钱也合理，好好的。
双11送给老爸一个，我尝试了2天各方面都不错，指纹解锁比小米5快。
京东快递神速，第二天晚上就送到，我都惊了。
很好用，有一些细节做的很好，比如分屏什么的，很人性化。
挺好的，值得推荐。
帮别人买的，反馈还行，送货也给力。
手机不行，没用几天，摔到泡沫垫上屏幕都碎了，伤心。
好用，电池很强大，不过像素一般，总得来说很好用。
小米，魅族，小米，魅族，小米，魅族，一直换着用，感觉魅族好点。
5天，感觉真的不错，联发科就联发科，用的没感觉，相机也是好很多。
物流可以，包装到位，手机不错。
帮忙以前的同事下单买的，听她说是买给家人的，希望手机没问题，发货慢了两天，还过发货当天就收到了。
快递员送货速度还可以，手机还没怎么玩，手感还行，就是不知道以后怎么样，有一点卡槽设计不好，不是一体的，链接部分还能动，就怕一不小心给弄坏了，其他的占时还没发现什么，像素还行。
帮朋友买的，整体还可以吧，就是耳机不怎么样！
不错，赞。
想了很久，就选择了魅族的。
非常棒的手机，性能超棒，用的很好。
三星，苹果不敢买，穷，买不起！
这个就很不错！
相当给力，在中国能买到这样的手机真的很难了！
这一星是给京东快递员的。
本来要申请退货的！
收到了，质量很好，运行速度很快也很漂亮喜欢，给五分好评。
不错，挺好，买给老人用的。
手机不错，快递速度也很给力。
工作人员态度很好，以后继续支持魅族。
物流很快，手机也不错，和图片一样，手感不错。
东西很好，给老妈非常合适，都感觉比我的r9强大了。
有点卡，音效不佳，也算是对得起这个价。
一直在京东购物，放心！
不错，手机很好用！
值得拥有。
pro6s大小很合适现还在试用中，上一个也是用的魅族metal，魅族的系统还不错尤其是mback很喜欢。
好像还不错，太滑了，必须戴套啊，为啥魅族官方没有清水套？
外观看着很好看，初步体验挺流畅的，摸着后摄像头感觉没突起的保护。
用了几天，说下感受！
耳机音质一般。
千元机好过它的太多了。
玩游戏感受屏幕有点失灵，其他还好，不玩游戏就可以满足要求，玩游戏不推荐。
但丑哭我了，外观党一员！
正面好酷，真的好看，后面摄像头好大，突出，差评。
货刚到看着挺漂亮的，用着现在还可以，就不知道以后怎么样了，感觉还不错吧！
刚到手就试机了，不过使用的时候有卡顿现象，开机响应的时间有点长。
手机用着不错，就是卡槽装卡有点费时，这个价格恨实惠了。
手机还可以，物美价廉，以后买手机都来京东了！
京东的送货速度非常快，头一天下午下单，第二天上午就送到。
加油京东。
购物体验很好。
这个手机真是不错啊，手感比mx5还要好，没有5那么滑，指纹识别速度更快。
非常满意的一次购物。
拿着后手感还不错，快递速度也是很快，总体还比较满意就是没有赠品。
还不错，朋友买的，我用的也是这款，用了几个月了，视频下载稍微多了或者软件下载太多的时候有点卡，别的时候还行。
收到货了，打开看了看挺好的，过两天用过后再来追评。
颜值可以，就是拍照没补光，照出来的相片暗。
自从买了魅族3一直都是用魅族，就是电太不耐用了，其他都挺好的。
感觉整体还不错，就是有些系统自带的应用太无语了，啥都要读取权限，连个日历应用都要读取联系人，联网，定位权限，拒绝后就直接关了应用，我就不明白了，你一个日历读取我联系人干嘛。
还有那个计算器那个应用也是，搞不明白。
手机系统流畅，外观漂亮，刚买回来电池要充几次才行，缺点像素不行，存储16G不够还不支持扩展，摄像头凸出，总体还能接受。
给老爸买的，老爸比较满意。
魅族这款的配置，颜值卖这个价位绝对是性价比之王了。
真的太好了。
手机非常好用，不卡运行快。
机子漂亮，运行快，性能不错，价格又不高。
快充好快，1小时搞定，比同事的note3高级太多。
上网很好用，快，给老人买的，满意，正品，比店里便宜两百多大洋。
刚开始，信号不好，固件升级后，解决。
帮朋友买的，手机很好，同时京东双十一相当实在，省了不少钱，白条也没要利息，很赞。
用了几天，挺好的，满意，好评。
还赶不上我的大神f1的800万像素清晰。
如果要求像素的成像效果的话，还是考虑一下别的吧！
这款手机模样挺好看，用了10天了，其他的还算可以，就是手机像素太差了！
还说什么1300万，有点上当的感觉！
哎，希望给想买的一个参考。
不错，好看，性价比还可以，不玩大型游戏系统还是流畅的。
就是拍照效颗略差。
宝贝很好，拿起来手感不错，手机反应挺快。
严重怀疑产品质量是有问题的，各位请三思呀！
我的妈呀，可以再买过台新机了。
买了不到一个星期，屏幕无故开裂，售后换屏开价要近300元。
喜欢flyme的系统，所以还是选的魅族。
对电池很失望，不知道是电池有问题还是只能续航这么久，还坚持不了我用了两年的魅蓝NOTE那么久。
手机是16年3月生产的，库存有点久。
是正品，东西不错，值得购买。
不错，给老爸买的，质量还可以，性价比挺高的，外观也很漂亮，挺好用。
好用，外形好看，系统流畅。
手机挺好看的，就是这颜色还一般。
手感舒服，运行流畅，音质不错，值得购买。
不错的东西，很实惠，质量又好。
手机不错啊。
正品，非常便宜，我弟带的用着很好。
物美价廉，性价比很高，值得推荐。
不错，是魅蓝的正品，我用过，现在买一个送给小孩，挺不错的。
非常好，用券买的，很合适，期待下次的活动。
同事很喜欢。
指纹解锁速度很快，本来想买苹果，觉得只有苹果最漂亮，别的手机都感觉不对，但转念一想，买这款可以省两千多可以租房用两个月呢，就买魅族了，到货发现手机很漂亮，使用很舒适，现在已经爱上她了，只是拍照功能一般，毕竟这个价格很满意了。
好手机，喜欢，下次还会买。
金属感不强，有点轻，其他的还行，就是没有送东西，有点遗憾。
货真价实，物美价廉，好评如潮。
不错，帮朋友买的，朋友觉得不错，国产机还是越做越好的，京东一直不错。
手机已收到，使用了几天才来评的，各项功能完好，好用，特别是电池很耐用。
很不错的商品，这个价格很值得了，以后会经常来。
给室友买的，金属机身手感好，Flyme流畅，配置均衡，用着舒心。
非常的惊喜，比想象中好太多了，非常漂亮，很好。
狠喜欢这是第5个，狠好，狠满意。
挺不错，有问题立马解决，支持魅族，喜欢。
价格优惠。
送货速度快。
是正品，手感好，颜色正，值得购买。
用下来还行，就是指纹解锁不是很灵敏，一千左右的手机就这样，用用可以了。
用的特别好，非常喜欢，京东的质量可靠，速度快，知道信赖，正品可靠。
机器看起来很漂亮，但是金属手感不如魅蓝3舒服，支持魅族。
东西很好，魅族p国产性价比非常高的手机，支持国货。
待机还不错，正在用，有什么问题会追加，好像屏幕粘贴不太好，有东西漏出来了，各位小心点看就行了。
本人没有收到东西，快件却签收了，什么情况都不知道。
还可以老公买来好喜欢，用了一个星期了，没什么问题，再用用看吧。
不错，很喜欢，赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞。
总体来说值这个价。
自己有个魅族x5这个是给我爸买的，我先试了几天，待机比我的魅族x5长，屏幕没我的魅族x5那么清晰，感觉怪怪的。
祝京东越来越好。
出了有点小差错，但京东很快帮忙解决啦！
这是一次愉快的购物。
客服和快递小哥不错，給赞。
用着呢，各项功能挺全的，很好！
东西很不错，外观好看，唯一不足就是配置低了。
对于同价位来说。
挺好用的，外观好，目前用着不错。
这是什么意思？
其他都满意，但是不管用个什么软件，拍照啊什么的都提示必需要联网要定位要这样要哪样的？
安卓系统就是牛，什么iOS一边去吧，贵死了，我这个799吊打你们。
感觉不错，配置也不错，除了机身稍微轻了点。
手机不错，就是铃声有点小，老人用着不太满意。
东西不错，比较便宜，价格也合适！
还没用，不知道效果，但愿好用！
手机漂亮，反应速度快，好用。
手机外观很不错，是喜欢的款式，不过这个手机的指纹识别率太差，老是出错。
这是什么意思？
其他都满意，但是不管用个什么软件，拍照啊什么的都提示必需要联网要定位要这样要哪样的？
还行吧，刚买了其他店就降价两百块，郁闷。
哪有那么多感受呀，看上了就买呗?
手机不错，反应快外观也很漂亮，有需要下次再来。
1充电需要三个小时，2大约可以看三部多电影，3待机确实省电，4说是金属，其实很容易花，所以又买了外壳保护，5自带软件不少，还不能卸载，6据说特别耗流量，流水跑的飞快。
总结如下几点。
超薄机身，好用。
拍照靓丽，网速较快。
很满意。
用了几天来评价。
尤其是手势开启应用很实用，一直支持魅族。
唯一不满意的是有耳机盒子里面却没耳机，不知道什么意思。
用了一个星期，系统很快，电池不是很耐用。
就一天！
帮我哥哥买的，还可以，京东服务不错，挺好的。
魅族旗舰，给老爸喜欢的，赞的不得了。
好东西，推荐购买，外观漂亮，顺畅得很。
屏幕大小合适，主要在魅族商城没有淘到黑色，在京东如愿以偿，谢谢，好评。
比想象的漂亮一点，帮朋友买的，性能应该不错的。
帮妈妈开通了微信，相信不久必回运用自如的。
我家三人用的都是魅族，这次是给妈妈买的。
妈妈很快就会接听拨打了，总体感觉简单易学容易操作。
预约的时间也不守时，让人不耐烦！
用了一个多星期来评价的，没有差评上说的问题，很好。
给爸爸买的，很喜欢，上手容易。
送货速度慢，明明可以三天到，偏偏要等五天，手机质量好。
不是自己用的，所以不清楚，不过看样子是很不错的，习惯好评。
手机感觉很不错，学生用非常够用了，就是真的是裸机，什么都没有，连张膜都不送。
用过mx5，这部6感觉和mx5没什么区别，系统一样的原因吧，一直很喜欢魅族的系统，就是怕也会跟5一样，用久了电池会发烫。
手机不错，这次的送货速度非常不满意，拖了差不多一个星期才到，慢得够可以。
可惜没有黑色，可惜没有黑色，可惜没有黑色！
黑是黑有性格第一个魅族被小偷偷了，又买一个，魅族的找回功能不行啊。
魅族的手机很好，外形性能都好，我很喜欢！
666666，我们电竞的专业用语，只能用这个形容了。
还有安插手机卡的时候，读卡慢，手机信号反应慢，大家都一样嘛？
唯一不足，土豪金颜色屎一样的颜色。
快充超赞！
东西用的可以。
没办法对付用吧。
这个牌子的手机很好，给老妈买的，很满意。
帮朋友买的，外观很漂亮，朋友很喜欢。
这个手机是给家里的老年人买的，挺流畅的，很喜欢。
收到了，包装的很好，店家服务也很好，使用中。
送货速度还是挺快的，外观挺漂亮的，具体评价还待使用。
手机不错，帮朋友买的，挺好的。
用起来还不错，速度也挺快，样式也好看。
手机好用，外观漂亮，魅族唯一一款超高性价比手机。
我要以此评价奉献给世人赏阅。
看着交易成功，我竟产生出一种莫名的悲痛感啊，这么好的卖家，如果将来我再也遇不到了，那我该怎么办？
自古英雄出少年，卖家年纪轻轻，就有经天纬地之才，定国安邦之智，而今，天佑我大中华，沧海桑田5000年，神州平地一声雷，朦胧中，只见顶天立地一金甲天神立于天地间，这英雄手持双斧，二目如电，一斧下去，混沌初开，二斧下去，女娲造人，三斧下去，小生倾倒。
和此卖家交易，不由得精神为之一振，自觉七经八脉为之一畅，我在京东打滚这么多年，可谓阅人无数，与你交流我只想说，亲，你的高尚情节太让人感动了。
交易成功后，我的心情久久不能平静。
亲，你真不愧是社会主义现代化新型网络电子时尚交易中的先锋，火炬，旗舰，榜样，领袖，楷模，丰碑和骄傲呀！
可是我立刻想到，这么好的卖家，倘诺别人看不到，那么不是浪费心血吗？
用着挺不错的。
帮同事下单，挺满意的，就是发票要怎么搞。
不错。
物流速度很快，店家态度也好，更重要的是买到了我心仪的手机，以后可以好好的当照骗了。
手机不错，这个价位有这种配置相当值了。
还送了很多礼品，谢谢店家！
足足等了九天外加到货一共十二天！
等的人的耐心都没有了，机子是真机，但是发票没有以后怎么维修呢！
朋友推荐的，收到手机女儿很喜欢，送了好多的小礼物，放心购买吧。
一直用苹果买这个只是拿来拍照用所以还好，操作系统不太好用，信号不太好，但是拍照和卡西欧差不多了。
物流给力，服务很棒，性价比高，老人喜欢。
客服态度可以，不过自拍杆没有，希望售后服务是好的。
好好用，大爱，客服也是棒棒的呢。
外形不错，还没用过，看着功能很多，之后再追评。
屏幕和乐2有区别，觉得有点黑，建议买家先好好考虑然后买，世界上没有后悔药的。
历时好久终于收到，其中的不愉快我就不说了，手机是真心不错的，喜欢的不行。
总体来说用的还不错，用了几天了没出现什么问题，还送了好多礼物，就是钢化膜坏了，卖家就说退5块钱给我，拍照也很清晰。
手机总算是收到了，确实很好，其他不想多说！
只想说还好是买来为了拍照的不是主要用来打电话用的手机，用这个手机接打电话都说听不清楚再说什么，微信语音通话也是这样，操作上就是用惯了苹果觉得有点不怎么流畅，总体上来说感觉无所谓。
像素超级好，喜欢就不要犹豫了，果断入手，快递也蛮快的卖家人好好即使处理问题赞。
首先很感谢店家，发货很快，客服都很专业很细心，问了很多问题，也送了很多礼品，贴心的还送了把雨伞，全天猫估计就你们家发货最快，价格最便宜了，很感谢，很愉快的一次购物，下次有机会再来！
虽然发货很慢，但是手机真的不错。
对比iphone，真的是玩爆。
机器可以，用着挺好用的，下来次继续光顾。
收到用了半天，感觉很好，还是那个品质，礼品也好！
手机不好用，会发烫，会卡机。
东西收到了，还收到很多卖家送的小礼物，第一次在网上买手机。
快递都很快，服务态度比较好。
手机不错，发货。
终于买到它，非常喜欢，贵点也无所谓了。
妥妥好评，手机蛮棒的，拍照效果非常好，图二是白天拍的，图三是晚上拍的，可以参考下。
物流很快，隔天就收到了，服务态度也非常好，赠品超多的，一大盒子，都是很实用的呢。
挺好的，第一次网上买手机，没有让我失望。
售后做得非常棒，真的觉得好，不是拖，发自内心觉得很满意，虽然没有拿去验过，但是觉得是正品，不然卖家怎么敢叫你拿去附近的售后服务店检测呢？
首先呢，手机外观还是很漂亮的，精致，内存也大，我收到货用了两天，喇叭声音沙沙的，后来跟客服反应后把机子寄回去检测，给我发了一台新的过来，运费也补贴给我，这点还是非常满意的，换过的机子非常棒，反应很快，指纹识别也很灵敏，听音乐音质也很好，客服真的是态度很好，也很耐心。
昨天下午下单，早上就收到了。
不错，一直都用乐视，觉得国产机质量也杠杠的。
手机是正品，信号不错，配件不怎么样，都扔了！
快递很快，貌似还不错，比官方便宜，用一段时间再追加。
用着不卡，还行，很流畅，物流很快，3天就到了。
手机配置没得说，就是带着手机壳通话，接电话的人听不见。
非常失败的一次购物，送的耳机简直就是个地摊货，差的要死，说好的送一年会员也没有，发票没有，说明书没有，建议大家别买。
还不错，挺流畅，但是店家送的数据线是坏的，升级一下系统。
手机没买成搭了十元钱。
收到货当天打开包装一看指纹识别是坏的！
寄回去时邮费出了22，店家这边邮费只给出12元。
联系到客服让，第二天就返回退款了。
宝贝已经收到啦，是正品新机子哦，第一次网上买手机挺满意的，立马下载东西用了，已经在用手机就不照照片了。
手机还行，但送的魔镜都看不清，有点模糊。
手机很流畅，指纹识别非常快，WIFI反应灵敏，充电快但是续航时间久，看直播四个小时才用百分之三十的电量。
差拼，电池太垃圾，不耐用，而且送的钢化膜都是坏的。
手机质量还可以，是新品，用的还算流畅，其他的以后再说。
手机烂的要死，玩个游戏老是卡，赠送的东西都是坏的，没有一样东西是好的，而且又贵。
店家发货速度特别快，第二天就收到了，手机很好，待用段时间在追评。
客服没得说，就是物流有点慢。
玩游戏可能略差于821。
里面有足够的显示模式，能满足喜欢高对比度和高还原度的需求，色调也有，手感不错，6。
手机很流畅，820不玩游戏完全够用。
128比米5要强。
希望再有买家先看看我的评论，该店极其不讲信誉，送乐视会员也没有，刚收到就降300，我也没叫他补全额差价，只是给个适当的补偿，昨天还说好的，今天就变卦，还换售后来搪塞我。
况且手机不咋滴，屏幕分辨率还是低，相机拍照也不好，劝各位不要再上当了！
打死不来第二次。
打开一看根本就没有发票，然后说补补补，应该也是拖延而已。
没意思。
是移动定制机，但也是全网通。
运行可以，后盖不错，很简洁，价格优惠，也是一部值得收藏的手机。
用着还不错，小屏，单手操作。
到手已拆封，不过手机没问题，是国行正品，大礼包不是原厂的，总体比较满意。
买回来一堆问题，拍照按键不灵，开机还自动有微信，有时候还无服务，建议大家买这种贵的东西还是实体店比较好。
非常好用的一款手机，运行很快，电池和拍照不像别人说的那样不好，续航还行，拍照也行吧，总体来说，性价比很高的。
手机挺好用的。
宝贝很好，款式也很喜欢，超喜欢，同事见了也说棒棒的也说要准备买。
服务太度很好。
用了几天才评论，手机很好用反应很快，内存很大，直得购买。
不错，非常满意。
跟舒服，开箱撕膜后简直惊艳，821也很是强大，玩游戏上分神器，客服人很好，一直都在。
物流贼快，晚上下单第二天早上就到了，这价钱能买到这么实惠的手机，很赞，玩王者荣耀全特效毫无压力，杠杠的。
还不错，目前用的还可以，来的时候机身内存占用有点高。
先好评在说吧！
东西很好，和买家秀一样，值得信赖。
手机很好，运行很快，屏占比很牛逼。
手机还不错，稍微有点卡顿，相机不清晰，其他都没有问题？
机子不错，就是乐视会员没有，虽然我不大会去看，可是没发就是诚信问题了。
手机太好用了，验证了是正品。
送的礼品也多，外观漂亮。
王者荣耀完全无压力。
满意，不会卡顿，但是分屏不知道怎么使用。
缺点屏幕小了！
运行内存大，存储容量大，骁龙820处理器很给力，运行很流畅。
没啥缺点，了拍照就这样，如图所示，还可以啦，这个价格这个配置。
玩游戏时间长了，手机太烫！
手机配置不用说了，到现在也应该算很高了，做工也超乎我的想象，精细完美，外放声音也可以和水果机媲美，尤其是中间的按钮简直太棒了，可以按，可以点，可以滑，不同手势对应不同的操作，不同指纹解锁开启不同的应用，人性化的设计让我对国产手机有了很足的信心，zuk不死，国货加油！
收到宝贝了，真的很不错，是一款性价比很高的手机。
手机还是非常好用的，6。
128运存内存都给力，不过个人是极客，即便大内存也喜欢一直清理，总体来讲还是很不错的，购机也很逗比，当时就现金，还去银行现存的钱。
手机很好，充电快，跑分15w9，不过选vr后悔了，建议大家选手柄，好评！
想换手机的，可以考虑这款哦！
手机收到啦，很不错哦，包装很好，没有破损，没有想到的是还送了小礼物哦！
怎么说呢，系统流畅，原生。
不过外形太赞了，不得不剁手。
外形我一下子就中草了，不得不吐槽，这面银色大镜子太贵了。
像素对我来说可以了，要的是配置，也差不多了，要的就是玩游戏不卡就行，要求不高。
至少有问题，无条件换货啊。
服务一般般，不能无条件退货，机器目前可以，之前死机，重启过。
以后尽量木东吧。
卖家态度简直就呵呵呵。
店家承诺的那些都做到了，很有诚信哦！
手机还没有玩多久就有点发烫，但是手机很好看，其他的还不清楚，过段时间追加吧。
刚好手机也不行了，俺只是工阶层的，看着网上打广告各种好看的手机都很贵根本买不起，这款价格刚好，果断就下手了。
赚到了，超值真的很超值。
百般无聊的在网上逛，突然看到这款手机，很漂亮。
果然没有让我失望，颜值很高，拿在手机跟几千块的手机一样，性能也不错，上网玩游戏都没有问题。
不愧是省内的物流超快，手机是正品，一下买了两台，自己一台媳妇一台，媳妇很早就看好了喜欢不得了！
拿差评相要挟我真卑弊哈哈哈，谁叫我心里不平衡呢，别人好评都有充电宝拿，唉！
差评！
那就只好差评了。
手机就那样，一般般没啥大毛病，我给差评的原因是看买家评论，给了好评另送了充电宝，去跟客服协商，结果不肯给我。
顺丰很快，下午17点发货第二天早上8点多就到我手上了。
很不错啊！
飞一般的速度哈哈哈赞赞赞，送的东西很多，手机很好用特别是自拍，完全不输苹果！
很好，是正品，下回还来购买。
买了两个了，鲁大师评分59800多，牛逼。
正品。
给妹妹买得，妹妹挺喜欢的，暂时没有什么问题。
其实这种品控问题苹果也存在！
对于国产我们还是多一份耐心吧！
服务挺好！
买pro6还是很犹豫的，决定买还是冲它的颜值，收到后发现前摄像头有点歪，就是有那种月牙形状，最后店家给我发了台新的，问题解决了，给店家点赞！
手机性能各方面挺不错的，个人觉得唯一的缺憾就是相机了！
质量不多说，你说我们一家五口都用魅族，质量还得强调么？
快拍下吧！
惊讶！
以后肯定要多来关顾的！
在贵店买真的太值了，官网还没这待遇呢！
手机收到了，还不错，同事介绍的，她买的套餐四还加送了充电宝，我买的套餐一没有充电宝，客服说充电宝不在赠送范围内，有点点小失望。
不过还是谢谢客服的耐心解答，手机也没怎么不满意的。
我个人感觉不必苹果差，性价比高。
外观很漂亮，性能够用，使用流畅，辨识度很高，颜值担当手感绝佳。
日常用很不错，本人不玩游戏只上网刷朋友圈，超快，朋友见了都对外观赞不绝口。
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快。
服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买。
店家真的很良心，东西很快，而且赠品真的很多，货是新的没错，耳机也很喜欢，性价比挺高的。
东西还不错的，客服董明珠和李楠都很耐心，真心不错。
手机很好，查了一下，不是翻新，董明珠客服很棒，等待追评。
手机很好很流畅，最重要的是也不大放在口袋刚合适，习惯用小屏手机。
发货速度很快，物流速度也很快，收到宝贝，宝贝没破损，然后手机看起来很好看，我很喜欢，对于本次购物很满意。
虽然和客服之间有些小误会，但是在客服的耐心服务下得到了解决，手机还是很不错的，很流畅，也很好看。
支持购买。
vr眼镜不知道怎么用，耳机盒子太大。
送货很快，第一天订，第三天就到了，屏幕比mx4小一点。
没想到附送充电宝，充电宝还挺好用。
但送的东西多。
挺不错的，第一次用魅族，外观真的漂亮，很满意。
绝对正品，发货速度快，非常满意。
这个客服非常得我心。
东西十分好，我女朋友非常喜欢，手机还在适配中，女朋友爱不释手，送的东西非常多，很好。
董明珠你出来！
实体店已认证，正品，正品，正品！
一天收到宝贝了，物流给力，客服更给力！
手机刚拿回来，拆开看了一下挺不错的，即使没用过。
卖家服务态度挺好的！
手机收到了，外观一点毛病没有，非常漂亮，手机用起来稍微有点发热，不过没什么影响，就是钢化膜被我贴坏了。
魅族flyme的系统感觉不是很自由，太多限制，需要习惯。
单说手机，手感是真的好，没事就想摸下，正面包温润如玉，后面就太滑了。
宝贝很棒，流畅度很高，一直用的魅族手机，已经第三个了，边框几乎没有。
不错。
东西很不错哦，用的感觉很好，非常的喜欢，像素也非常的高哦亲，真的可以购买哦。
伊人家的东西再好我也买了几次啦！
包装精美，外观漂亮，系统流畅，买给老婆用感觉，棒棒的。
非常好，是全新的，很喜欢，就是钢化膜来的时候碎掉了，不过不影响，以前都在用魅族手机，祝卖家生意兴隆。
手机真的不错，比较了很久才下定决心要买。
客服乔布斯和段永平都很不错，售前售后问题都帮我解决了。
赞哦！
还无线耳机，和魅族背包，验证过都是原装正品的！
前后摄像头都很不错。
很漂亮，外放音质和耳机的音质都特别不错，而且打游戏真的不卡，大屏很适合打游戏。
手机也挺薄的。
手机充电很快，一个半小时左右差不多能冲满了。
很轻巧，总之很满意，像素也很不错。
抛开对这家店的不满，魅族手机本身是不错的，喜欢它简约的风格，以前用的也是魅族，这手机没以前的像素高拍出来却更好看。
说好不要耳机送我一个vr魔镜的，后面也不送。
手机刚收到第一天相机卡死打不开，后面重启才好的。
送的手机膜差得无话可说，看了头晕，而且感觉是特别劣质的塑料。
会继续支持魅族，但不会再来这家店了，太失望了。
董明珠真的在用心服务。
手机很好，送的东西真多，都有点不好意思了。
第一次用魅族特意用了来评价的，有时候点起没反应，手机今天出现了死机现象，送的膜也不行。
宝贝还可以，赠品挺的。
给妹妹买的，手机速度真的很快，打开程序的速度毫不夸张的说比苹果6还快，而且屏幕很清晰，看着很舒服，真不愧是夏普顶级屏幕，发热还行，魅族的工艺越来越好了。
是全封新机，现在黑色很少了，之前找了很多家都没有，好不容易在这家问到了，最牛逼的就是物流发货了，晚上22点50订的，23点发货，郑州到武汉，第二天中午14点就收到了，五星好评，点名表扬罗永浩！
第一次在网上买手机，刚用两天就出现闪退，之前在实体店买的魅族用到现在都没有闪退过！
手机很不错，6的大小我更喜欢，5感觉太大了，用了几天还行吧，特别是客服的服务态度炒鸡好，我是个有选择恐惧症的人。
手机验证过了，是正品，客服态度棒棒的，顺丰速度很快，包装很到位！
讲真，我第一次在淘宝上这么长篇大论地评价一番，都说淘宝水太深，但我感觉这次是真的碰到了良心卖家，所以有感而发！
卖家，刘诗诗，虽非那个演员也给人感觉很有那个明星的气质，很热情，不厌其烦耐心细致地解答了我的各种疑惑。
特别喜欢送的那个VR眼镜和小巧但容量大的充电宝，再次感谢诗诗店主！
之前还一直犹豫买苹果还是这个安卓手机，这回看来没有让我失望呢！
送了一大堆东西，讲真，2699真的值这个价。
所以最后再次感谢诗诗店主，也衷心推荐给各位淘友，祝诗诗店主生意兴隆！
第二次买魅族了，系统很流畅那不用说，运行内存够大，相机性能感觉比我之前MX4两千多万像素的还好对焦速度超快的说。
物流很快，从下单到收货也就一天半左右的时间。
查了SN序列号，第一次显示第一次查询且为正品，第二次查就只显示为正品了，所以产品质量百分百的没有问题。
对象很开心，手机是正品！
现在手机没有多大问题了，着急用没办法，看在客服得面子上勉强给个好评吧！
一直用的是魅族手机，收到手机后感觉特别惊艳，老板服务好送的东西又多，比官网便宜多啦，手机在官网查询是正品，手机刚收到，就不晒图啦，以后再来说说使用感受吧，好评，老板给力。
东西收到了，老婆很满意，已经是第三个魅族电话了，就是这么喜欢，一如既往的好用，选择魅族没错，支持国产，比苹果用着顺手多了。
手机的质量很好，然后我非常的满意，已经在这家店买的是第三台手机了，然后自己也一直用魅族的手机魅蓝的手机性价比还是很高的，非常的喜欢，非常的满意。
用了两天，感觉很好，查询是第一次的。
用了好久，所以还是信任这个牌子！
买的很开心，下次有需要了还会来的！
给老公买的手机，之前一直用的魅4的，质量超好！
是正品哦！
客服李楠很耐心！
手机发的顺丰的，很快就到老公手里了！
以前没用过魅族，抱着试一下的态度，买来用一下，发的顺丰快递，到宁夏两天就到了，再说说手机，手感特别好，系统也特别快，好评。
颜值超高，非常好看，流畅运行3d游戏。
手机非常好用，老板很热情，还会再来。
这段时间一直在考虑换手机选来选去，最后还是选了魅族，以前一直都用魅族手机，手机摸起来手感非常好，现在是无卡，家里的wifi用起来系统还挺流畅的，剩下的等用一段时间再追评吧。
东西挺不错的，赠品也很多，客服刘诗诗也是热情洋溢啊。
一直以来都比较喜欢魅族手机！
手机用起来很流畅，指纹秒解，充电也是基本不用2小时可以冲满，千元机里面算是比较可以的了。
手机偶尔会出现按键和屏蔽失灵的情况，没有其余问题我选的的是套餐三移动电源加耳机结果给我发的VR和蓝牙音响，说我下单后套餐改的，不想再争什么，还是一款不错的手机，毕竟性价比在那放着。
昨天收到正品不错，用几天看看，质量应该没什么问题。
感谢陈乔恩，服务特别好，套餐有点小问题说给我再补发一个，手机看上去很美，就是还没有用，等用了以后在追加。
手机外观挺好看，玫瑰金比图片上的看上去更粉。
之前用的5，坏了换了6，魅族手机感觉都长一个样子，没什么创新。
用了几天发现对手机的担心是多余的，手机又好看又实用，非常的流畅，赞一个。
连续上班9个半小时下班了还有就是多电，我上班是那种有时间就看手机的人。
不知道怎么说，反正几天是棒，我很喜欢。
之前收到货的时候开机机子是有电的。
棒棒棒，很好用喔，很喜欢。
很喜欢。
9个半小时就有几个小时在玩手机的。
照相也很美美哒。
很快几天充满电了。
看电影神马的都不是很费电。
照片都是前摄像拍的，手机拍的好不好你们说的算。
不说了要上班了。
送的也很好用。
很好用。
玩游戏也很快，也不卡。
几天这样了。
手机手感不错，电池也挺耐用，用了两天才充一次电。
外观也好。
很炫很漂亮，晚上买的第二天下午就到了，店家耐心的给指导了如何分期购，性价比高！
因为用惯了flyme系统，这次换机果断还是魅蓝。
运行十分流畅，送了许多赠品。
非常满意！
第一张照片是拆封前用老机子魅蓝note3拍的，后面是用新机拍的，成像效果翻了好几番！
这是我第二次购买了，我自己使用的两部都是魅族，这次是买给家人用的，比起官网而言价格还算实惠，还有套餐可以选择，总体来说还是可以的。
手机速度不错，手感很好，爸妈喜欢。
河南到江苏两天就收到了，客服服务也很好。
送的东西很多。
总体来说特别好。
用电也不是很快。
手机收到了，拆开用了会，挺好用的。
而且白色的也特别好看。
玩游戏很流畅啊！
像素挺高的。
手机是正品，特意用了10这样才收的货，卖家服务态度不错，客服林心如服务更是杠杠的，哈哈。
flyme5挺好用的，6确实太丑。
其实想要移动充电宝的不过给了个蓝牙，也挺好的，送爸爸了！
还好！
挺好的。
和店主合作好几次了。
是正品，特别好用，喜欢。
发货及时，送了不少赠品，正在试用中，没有蓝色做好看，可惜蓝色的没有64g版，外观精致，做工不错，系统流畅，拍照清晰，信号。
续航能力等其他正在测试中，应该可以有满意的结果吧。
游戏性能。
挺不错的，很好，就是膜不好贴。
官网查询也是正品。
手机做工很好，原装正品，非常流畅，魅族把联发科CPU调校得这么厉害也牛逼了。
顺丰物流非常快，总之很好的店家。
其次手机也挺好看的，物超所值！
首先得给物流个好评太快了，我都有点不敢相信！
手机很有质感，包装很好，应该是正品。
总体来说还是不错的，这样的千元机还要啥自行车！
用了两个小时来评价的，外观挺漂亮的，还有其他优点就不多说了，前辈们都说过了。
缺点吧就是音量键和锁屏键松动，信号不稳定。
手机外形挺漂亮，使用起来也很舒服，就是我自己贴的膜，不会贴，手机屏上好多小气泡?
帮朋友买的，第一次在网上买手机，挺好的，比实体便宜。
是正品，快递也给力，第2天就到了。
最主要的是售后服务奇差，拖拖拉拉，一推再推，从发现数据线坏了后的7月1日马上给商家寄顺丰过去，到10日才收到数据线，却不寄冲电头给我，售后做的什么工作？
而且在这期间从来没联系过我说说情况及进度。
这么马虎！
数据线是坏的，不能冲电。
问个话30分钟没人应答。
手机只能说对得起这个价位，电池不好用，没有我以前用的小米4和华为荣耀的6p的电池耐用，只是看看网页聊聊微信电量就看着掉，要小心翼翼的，不敢多用怕没电。
这都没关系，如果是单单电池的问题我都可以给好评的。
从来没有遇到过这个差劲的商家！
总体来说不算不错的了！
但是拍照方面真的太差了，还没有诺基亚时代的500万像素清晰！
64的配置，属于目前的中段机配置，运行一般软件没问题，特别是喜欢玩农药的，无压力，续航方面的话，体验还算不错，正常使用一天半，包括玩5局农药，机子大小适中，魅族的Flyme系统优化的确实可以，充电和玩农药期间没有出现发热现象，值得购买。
最后，再次感谢客服和售后人员的耐心讲解，谢谢！
运行流畅，一般用没问题，就是像素太渣！
东西还是不错的，送的赠品还是很精美的，手机也挺好看，就是送的手机壳后面镜头的孔有点不准，不过问题不错。
用了好多个。
有人推荐我买小米。
手机很好，从MX开始一直用魅族手机。
我就一直觉得小米没有魅族好看。
除了散热不是太好，哪里都喜欢。
宝贝用了一周才来评价，性能真心好，实在是千元机的首选。
不错，比我上个mx5好用一些，不知道前摄像头进灰改进没有，要用一段时间才晓得。
差的是售后，明明发少了发票给我还不立马给我补寄，还要等财务开好才发来，又要等到月底，太没意思了，反正我也不打算保修的，不要了又怎样？
手机很好，赠品也特别棒，好评没说的，服务态度棒。
买家服务态度很好，手机先用着具体好不好用，过段时间会追加评论。
物流还是很快的，刚收到还没有用，用了评价。
拍照后置不错，快递很快，外观不错，内存可用23G。
运行速度快，过一段时间回评。
新买手机送话有问题，通话滋啦滋啦的，送到售后也没完全解决，说硬件检测没问题，不给换说信号问题，最终没解决。
很好用，以后还会来买的，毕竟自己特别爱使用魅族这种系统的手机。
手机挺不错，外观漂亮实用，价格合适。
用了五天时间，没什么问题。
充电速度快，耗电速度慢。
刘亦菲的服务态度很好，手机还不错的，跑分好几万啊手机是正品。
非常好，美观大气，感谢客服李冰冰的帮助，谢谢谢谢。
不错，很不错，之前买了个给妈妈用，这次自己买一个打打电话用。
手机会有发热现象，充电不是闪充，很慢，安装东西也安装的很慢，充电真的超级超级慢慢慢慢。
手机很好，特别是手感，指纹解锁也很灵敏，是一款特别好的手机，值得购买！
还行吧，给爸妈用的。
好评，送到东西很多，手机也很给力，并没有传说中的费电池，还会来光顾。
宝贝收到了，很好，卖家送的东西也很多，服务态度也很好。
首先，手机拿到手没什么问题，但我说两点，1快递实在让人想发火，发货到手花了5天时间，早上8点来信息说到了，十点多去就说十二点才回来，跑了两趟，2钢化膜的问题，你们别想了，根本不是什么钢化膜，只是一种普通的膜，还贴的全部都是水泡，别说我技术不好，我贴膜的时候小米魅族都没开始生产。
手机才买没几天，就充不进去电了，而且出现卡顿，比如说王者荣耀，我还把高性能开启的。
收到货时非常惊喜，是完全没有拆封过的，而且送的东西一样不少。
用了两天了，今天来讲一下感受吧。
晚上十点前下的单，第二天的早上就到了，顺丰快递就是快，包装也没有任何损坏。
但是呢，无意间看到手机的右下角居然有个地方崩了一点，不过看在无伤大雅就算了，算自己倒霉吧。
客服李冰冰的态度也很好，问的问题都有耐心的回答。
这次购物总体感受，还是满意的。
插卡之后网络很好，不存在那种网络经常掉线的说法啊。
手机运行很流畅，拍照也挺清晰的，就是我下载软件的时候手机还是发烫得挺厉害的，待机时间蛮长的。
特意用了几天才来评价的。
除了发票还没有发过来之外，其他没毛病，很流畅。
总体不错，除了充电速度慢了点，其他都挺好。
非常好用，手机很好，我很喜欢，比较大，礼物也多，到顺丰也没的想象那么快哈?
物流快，服务好，质量好。
手机有时会发热但不频繁，温度还能接受，比我之前用的G3暖宝宝好多了，其余方面都挺好的但不突出，不过E2这个价位还是很值的，而且店家送的东西很多，闪趣壳很漂亮。
E2指纹前置很方便，充电很快，用过的魅族手机优化都很不错。
态度非常棒，秒回！
用了差不多一个星期，说下体验如何吧。
手机收到，质量好外观棒，小礼物也多，快递服务也行。
物流很快，质量不错，没有损伤，款式也很好，对象挺喜欢，好评。
宝贝一到我就下载了鲁大师查了一下是真机，现在已经是用第二个了，客服很热心，送了很多礼品，谢谢，以后朋友买就你家了，而且我的还是分期付款的没有利息很好。
很不错的一款手机，送了很多东西，加99还送一个平板电脑，很实惠，值得拥有。
第一次上网买手机，感觉挺好的，不错。
出差回回到家，手机是昨天下午买的，物流很快今天下午信息就提示邮件到了，指纹识别，系统反应都很快，赠品也很多，外观很美，手感也特别好，机子刚拿到手，一系列设置完成了以后手机电量还是有很多，并不是像许多朋友说的用一会就没电了。
之前还一直在纠结买vivo还是OPPO，也是因为一直都在用vivo手机，所以准备换一下。
01分怕你骄傲?
帮护士买的，很满意，手机很棒！
总之，这款手机值得你们拥有！
送的礼品更是棒棒哒。
请大家放心购买，手机很好，大礼包让你想相不到的礼品，我很喜欢！
真不错，从没这么便宜买得这麽好的机子，赞。
大爱他家的产品！
谢谢亲的礼物！
下次还会来！
特别好的服务，手机质量特别好，尤其是眼镜，超牛逼！
手机用着挺好的，送了好多东西，3D眼镜，充电宝，智能手表，可是最期待的充电宝质量挺次的，旁边还漏电了，不敢用，希望要送就送好的，否则还是有点小失望，但是总体来说蛮好的。
总体来说都挺好用。
手机用着还行，指纹挺好用的，我挺喜欢的，分辨率也挺高，手机电量也挺够用。
研究了很久才选了R9这款，于是乎就入手了，顺丰快递很给力两天就到了，卖家送了一堆东西，拿到手就迫不及待的开机研究到现在，很给力，速度很快，没有毛病，也就没有刻意去查是不是正版，一分钱一分货吧，喜欢的朋友可以尽快入手，真的很漂亮！
而且拍照也很清晰，用了几天什么问题都没有，还有充电特别快。
手机很好哦，真的很快。
很好的手机，网速快，超薄，电池还挺抗用的，就是没电了，也能够很快充满，特意用了几天才来评价的，很棒。
东西很不错哦，很是喜欢，店里给送的东西也是很给力！
第一次网上买点子产品，收到货感觉了一下，宝贝很不错，物流第二天就到了，送了很多东西。
好用，手机运行得很快，拍照清晰，而且还送了那么多东西，手机拿去专卖店问过了，是正品！
东西是正品，触摸屏很灵敏，买来送给弟弟的，外观也漂亮，准备回来手里这台苹果退休了也买oppo用，性价比真的很不错。
很不错的一次购物，手机很好用，本人挺喜欢的，卖家服务态度也很好，物流也很快，还送了很多东西。
好好，不错，买家还送很多东西，全好评，下次还要来。
屏幕有点小，其他的还好，送的礼物也挺多的，给爸爸买的，他挺喜欢的。
掌柜人可以，礼品少发了，说了马上就补发了，冲这个不管东西怎么样，老板守信用就得好评。
真的很不错，真的很喜欢，然后都贴屏保的，很喜欢。
正在使用当中，目前没有发现什么问题，希望一直好用，比较喜欢。
用了几天才来评价，挺好用的，还送了许多东西。
手机是正品，物流快，服务态度友好，还送了很多礼品，电很耐用，个人很喜欢。
很喜欢。
是正品，速度很快，用起来很爽，不管是玩游戏或者看视频，拍照像素很好，分辨率很高，刷微博也是很爽的，哈哈。
正品，很不错，送的礼品更是值得。
手机不错，大气，运转速度快。
下次再次光顾。
希望老板生意红火。
手机试用了一下，质量很好，运行快，照像清晰，特别是还送了背包，VR，手表等一堆东西，发货快，比较满意的购物。
挺好的，就是感觉指纹解锁不是特别灵敏但可以接受，赠品很多。
物流快，商家态度好手机不错，观注。
刚买的手机到货了，包装的挺好的，发的是顺丰，快递小哥挺负责任的，等我验完货才走的，原来真的可以当面验货，好腻害，手机买的是黑色，跟舍友其他的颜色比起来黑色看起来虽说尺寸是一样，但是视觉上好像更轻薄一些。
送了好多赠品，忘记拍图了。
刚收到货，很喜欢，还送了手表，下次换手机还来这买?
手机反应慢，卡，服务态度那么差，说的分期收款了，却分不了，再也不会在网上买手机了，骗子，垃圾。
买个牌子的希望经用就好，老人家用惯了简单易懂的手机，这个蛮合适的。
手机是原装正品飞利浦，父亲节送给老爸的，老爸很喜欢，再也不担心看不清了，这个手机做工好，字体大，音量也行，客服服务非常到位，谢谢你帮我推荐了这款手机，有需要购买老年手机的朋友，请来这家店，价格便宜，质量最好！
给老爸买的，以前用的就是这个手机，现在在网上买，质量还不知道呢，应该没有问题。
首先包装发票保修卡一应俱全。
最最令我满意的是手动的音量键，相机键，还有锁屏键。
进一步简化了使用操作。
按键特别大，按上去质感很好，整个手指都能有触感。
爸爸很满意。
很适合不熟悉智能机的老年人使用。
给老爸买的，以前用的就是这个手机，现在在网上买，质量还不知道呢，应该没有问题。
首先包装发票保修卡一应俱全。
最最令我满意的是手动的音量键，相机键，还有锁屏键。
进一步简化了使用操作。
按键特别大，按上去质感很好，整个手指都能有触感。
爸爸很满意。
很适合不熟悉智能机的老年人使用。
还可以，挺不错，蛮轻。
可以，电池续航未证实能多久，后盖非常难开，十分难揭开。
和上次买的一样很好用，但是这一次物流太慢了，上次2天多就到了，这会五六天才到！
塑料感太强，试用中，声音不是很大，电池一般。
手机很好，给老爸买的，很好用。
这个小二的信用有问题，同手机发过来说好评加晒图有五元返现，结果要加微信，又要怎么，好麻烦，下次再也不来了。
一般吧，没有手电筒，没有语音播报，来电字体很小！
其他都还好。
信号不大稳定，通话时候会断。
超级好的老人机，送老丈人的，老丈人非常喜欢！
一直没时间来，这是我买的第二个了，送给爷爷的，爷爷非常喜欢，感谢卖家！
是个值得推荐的好商品！
不好意思！
第三次购买此款手机了，操作简单，很适合老人。
东西不错，就是网络要求要注意，4G卡不能用。
第二次购买，外公用习惯了你这次买赚了，第二天就涨了100！
手机是帮同事买的，他老花，看着舒服，已经是第二次买了，原来的手机入水了。
非常棒，物流很快两天送到，还送了个手机套子。
特别是这个脸谱功能很实用。
唯一缺点就是声音调到最大后，来电铃声太嘈杂，音质不好。
从深圳陆路3天到京，够迅速。
一款非常适合老人的手机。
手机字大声大，音质好。
一键操作，简单易学。
之前给老爸买了，这个买给老妈的，希望质量没问题。
老板实在，手机回来膜贴了，壳子带好了。
给老妈买的，操作挺简单的，手感也不错，挺满意的。
第二次买这款手机了，发货很快物流也很快，卖家人很热情，手机是正品，全新的。
已收到货，用段时间再评价，说是60天超长待机，希望不要忽悠消费者。
第二次买了，一如既往的好，老人很容易上手。
很好用，声音也很大，适合家里的老人。
性价比挺高的。
手机很不错，不算太重！
声音也挺大！
挺简单，没有QQ，微信，挺好！
价格的图片都还留着，店主有什么异议可以找客服问问或者看看聊天记录。
手机还行服务太差。
买完就搞活动降价了，给客服联系返现也是各种借口，各种理由，我不要了还不行吗？
手机到货后，马上使用，声音大，操作方便，很适合老年人使用，希望耐用。
宝贝挺不错的，已经连续买几次了，都是帮朋友买的。
快递也很快！
给妈妈买了个挺不错的，用着很好用，一看就懂！
还行，中规中矩，其实年轻人用也不错，配置功能相当，如能配送耳机就更好了。
手机不错，价格便宜，快递真快。
宝贝与商家描述一致，整体不错，简单实用，特别是侧边的音量键很实用，好多老人机没有。
材质一般，不过一百来块钱的东东，可以了，老爸很满意。
这是第二爱了，第一次给妈妈，这次给婆婆卖的，老人非常满意，值得入手。
老人的手灵敏度低，尤其是女性老人，手机大了握不住。
0英寸的另外一款手机小巧。
使用反应灵敏，功能多，字体大，声音大，说明书做的直观，很用心，不错。
首先，评价是全5分。
0的长了1公分多。
手机续航能力很长，5号下午收到手机时有半格点，今天晚上7号才充电。
声音不算很大，老妈说也够用了。
手机买了五六部了吧，一直推荐老人用这个牌子的，怎么说也是小米旗下品牌。
老板发错货了，应该不可以给好评，今天终于换到了手机，不容易。
很好用，爷爷用的很好，声音很大，字和语音也很清晰，棒棒棒。
买给老妈的，只是接下和打电话，大小很好。
通话质量还可以，满意，5分。
手机很好，用了一些时间才评价的，没有什么问题。
便宜又好用，给老人用最合适不过。
效果不错，闹钟要是再增加几个，就更好了，以后还会常买的。
手机很漂亮和图片一样，质量很好电池也很大一块，价格便宜很实惠。
手机挺大声的，就是不知道能用时间长，现在用感觉还可以吧？
买来不能用，不值钱，习惯好评。
买给阿婆的，她很喜欢，颜色指定要红色的。
还可以。
不错，很实用的手机。
重要的事说三遍！
收到宝贝了，卖家很给力哦，快递很快，好评好评好评！
祝卖家生意兴隆！
不知道用起来怎么样，给老妈用过才知道。
手机用着不错，和商家描述的一样，客服也很好，赞！
还不错，比较满意，希望耐用。
收到了，总的来说还是可以，挺好的，声音很大，字也很大，合适老人用。
买给奶奶用的，奶奶很喜欢，教她怎么用，就是自带铃声不够大声音。
手机已经到了几天了，现在跑来评价下，老妈说好用，就是快递慢了点。
如果有需要下次还会再来光顾的。
声音也很大，很适合老人用。
外观很大气，很好用。
宝贝收到了！
爸爸很喜欢，声音很大，屏幕很大。
应该挺不错的吧，帮家里人买的，都差点忘记了，先给个好评！
8寸吧，电池容量1200毫安，期待续航和信号都很好吧。
不错，大小刚好，按键灵敏，屏幕大概2。
手机轻巧时尚，字体音量都很大，手电功能很实用！
还行，就是声音不是很大，一般般，一分钱一分货。
老人用的，感觉不错，功能简单好用，不复杂。
刚买的手机是坏的，无法连接电脑还总是自动关机。
手机都收到了，可是快递还没有信息，联系了卖家也没有找到正确的运单号，但卖家的态度还算可以，好评先。
酷派5891Q，这个价很不错，值。
到货速度极快，正品，就是系统升级老是出错。
就是手机感觉有点轻，后期追加！
物流快，配件多。
没想到，竟然开封了，靠，我买的是白的，你给我个银的，太失望了。
不错！
发货速度快，机器好用，没拆封，开机是新机。
顺丰快递给力。
手机不错，特意用了一段时间才来评价的，值得购买。
赞一个！
机好，速快，触灵，色鲜，客服客气，虽有波折己解决！
手机看电视还可以，几百块钱买的挺值的，性价比好。
第二个了，依然惊喜，全5分好评，又有同事要一部，哈哈，马上拍第三个。
特别是移动4G，上网真的很快，2GROM是手机运行速度的关键，价格也很实惠，很满意的一款手机！
上网流畅。
手机真的不错，画面清晰，反应速度也可以！
真的很好，是没有拆封的机器，比我之前的3000的都好，大家放心可以购买！
货以收到，外观不错，用后在追。
手机用着很好的，反应很快，十分满意。
总的说还可以，习惯5分好评。
宝贝收到，只是后盖不太好打开，屏幕要是白色就更加漂亮了。
手机挺好，就是发热，充电好烫。
给我妈买的，第一次接触魅族，从做工到系统流畅性都非常完美，让我这多年的苹果用户都有些动心了，想买个当备用机，899的价格，2000元机的品质。
望解决给说法。
挺好的，但是拍了礼盒版没给我发膜和套，表示不能理解。
打电话拨号有问题，要拨2-3遍才能拨出去，也不知道是什么问题，有时候真的是拨号拨的心累！
颜值很高，手感好，物有所值。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意。
真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细。
严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
5d弧面屏手感真的是太好了，很开心这个价格买到这个手机，只不过送的手机壳未免太丑了一点把。
很喜欢。
手机很流畅。
货收到了，外包装有点压变型，还好手机没事！
不过，千元神机，这样的配置很牛咯。
买给老婆用的，她说好看，不玩游戏也够用了。
非常不错，好评，很流畅比x米好太多，赞。
手机准备开箱了，买的礼盒版，很不错。
这个需要抢，真是不好，手机还可以的。
超高性价比，用的感觉还不错，棒棒的。
手机非常好玩，应用下载方便，也很漂亮。
挺好用的，质量很不错，性价比高。
买的时候看成是3S了到货才知道是3没有指纹识别，买也买了就用着吧，手机外观挺好的，这个价格也还合适。
手机不错，但京东的活动纯粹扯淡，只是想用白条，不然就去官网买。
还不错，就是发烫，耗电快。
非常满意的一次购物，帮老婆买的，她挺喜欢。
朋友买的，还不错吧，据说挺好的，给好评吧。
用起来不错，很流畅，就是充电的时候发热严重，其他都还不错。
物流超快！
很不错，用了好几天了，很漂亮系统又流畅，一个字，赞！
收到手机了，这样的价格有这样的配置，该有的都有，值得购买！
摄像头是硬伤，玩游戏还会自动退出。
很不错，不错，不错，重要的说3遍，这手机真不错，物流也很快，就是抢不到标配的，多了200块钱！
其他没什么问题，就是分辨率超低，怎么看怎么别扭，一星是给快递员的。
挺好的感觉还是有点大，以前用红米2用习惯了，就是像素不太好，耗电快，音质也不行，手机太不发烫只能说一般般吧！
拍照差差差，简直不能直视，垃圾中的垃圾。
还行，外观好看，很满意。
质量好颜值高，已经买的第二台了，如果不加价更好了。
东西不错，用着还好，具体情况要多用一段时间才清楚！
我家儿子很喜欢，已经买过几个这种牌子的了，很好。
东西好用，运行流畅，值这个价钱。
整体表现不错，全网通很好，定制软件不多，系统支持很好，容易上手！
外观漂亮，做工精致。
性价比很高的手机，运行流畅，像素高。
买给老爸的，样子看上去很好，不象700块的机器，哈哈，非常不错。
室友买了一个，用的不错，我也买了一个，希望能良心点，标配版的好抢到，手机很不错，性价比很高。
绝对的好评，尤其是快递员，给120分。
手机不错，京东的发货很快，售后也很棒。
没看到，是给别人买的，听说用着还不错，还蛮喜欢的。
其实一直挺支持国产手机的，可是说好的快充，那发热量是说好的呢？
手机很不错，拿在手里挺舒服的，估计用起来也会很给力，支持魅族。
非常好，之前用过魅族3也相当满意，只是充电时手机会发烫的厉害，已经和客服反映过，服务也相当到位。
3跑分和noto3差不多，人家才799，这个1399，差了600块钱，性能差不多，4手机真的割手，而且，我的魅族上面金属凹陷，下面也有好多凹坑！
品控真的不怎么样！
1手机用电很快，就浏览网页看电影，一天2冲，2手机充点很快，1个小时吧，但是充电超级热，烫手！
用了几天，分析了几点！
毕竟比我以前手机好一点，5屏幕虽然是高清的，但是颗粒感真的很明显！
6缺点也就是优点，凑合着用吧，毕竟价钱在那里！
魅族手机一直都想用，特别是mback，果然用了就不想别的手机了，这过来给好评，京东送货也非常快，我很满意！
包装完好，京东配送速度一流，服务态度超级好。
好，很不错，值得购买的，商品。
功能强大，价格实惠，重点是物流快，就是难抢。
很好，配置高，值得买。
可以的都很好，很漂亮的，哦哦哦。
不错的机子，支持魅族，支持京东！
相信魅族，魅族科技，棒棒哒。
不错不错，用起来流畅，外观精美。
大爹说说还不错，想来这么难买到，应该是极好的吧。
支持京东商城，配送快，好评，满意。
宝贝很好，是正品，帮朋友买的，朋友很喜欢。
包装很我在马爸爸那上买的华为差远了，还不如买手机壳的盒子，哈哈哈，不过机子是好的！
抢购来得，很帮，超级划算。
可以理解618活动的火爆，比预计的物流晚了一天，没关系。
发货速度快，产品性价比很高，值得购买！
魅族就是魅族，好用不贵，杠杠滴。
手机做工还是比较好的，系统不错，小侄女很喜欢。
手机不错，手感也不错，就是连膜都不送一个，抠死了。
内存大，质量好，好看。
手感非常好，外观清新，拍照清晰度还行。
很不错，给老爸买的，我先试用了两天，各方面都没有问题，值得推荐购买。
手机收到了，还不错，性价比很好，快递小哥也很服务到位。
手机非常好用，外观漂亮，值得购买。
很不错，很喜欢，速度很快，下次买东西礼物在京东购买。
手机好用，便宜，漂亮。
特意用了几天才来评价！
东西实惠，而且好用，本来是买来送妈妈的，自己都想拿来用了。
配送快，好评，支持京东商城网购。
就故意让我们买豪华套餐。
但是来不及等只好买下了！
就是多个耳机其他没用，多了几百块，手机不是金属很不喜欢不好看！
本一心想买3S。
但是你们城里人套路太深压根买不到！
不错，物美价廉，运行很流畅，值得拥有！
送货速度很快，晚上10点多下的订单，第二天上午10点多就送到了，我家还是在镇里，京东配送挺给力。
玩游戏不卡，不过发热。
手机还不错，用着挺好，颜值也高。
手机刚到手两天从三十厘米高的马扎上掉下来然后屏幕就直接出来可，真是头一次见这种事情，以前的小米四怎么摔都没出现过问题。
要买的赶快下手哦！
好喜欢的一款手机，好用，超值了。
收到了是京东定制版，用着还可以，处理器不像说的这么垃圾，但是外观也不像吹的这么好看，一分钱一分货，速度还行吧！
很不错的手机，就是没想象中耐用。
总体感觉还行，电池非常耐用，就是照相对焦慢。
挺好的吧，就是没看清，不知道是不配耳机的，打开盒子后还以为少了耳机。
红色非常好看，是我的菜。
但是要拍好这个颜色放出来，又很不容易，拍了好多张也没有几张是能把这个红色很好地还原的。
还有，压力触摸很难用的功能，太不好用了。
颜值决定一切，但是性价比真的有点差了，不过魅族现在系统做的很不错了，就是没法上高通的芯片算是唯一的缺点吧。
手机不错，价格不错，总体不错，喜欢。
挺好的，不过就是用久了，手机发烫。
速度超快，晚上下单，第二天早上到，我们小县城没有京东的仓库都这么快！
与实体店的一样，价格还便宜，好东西。
还可以，整体效果不错，你值得拥有。
手机发烫，在想退不退啊，已经退了两部了，很失望的一次购物啊。
不错，给家人买的，手机很精致，暂时没发现什么问题。
高配版比原来的确实快了一丢丢，灰色的挺好看，不容易脏，不过白色看上去更炫，貌似比上个月买的有改进，电源键好像没那么容易按到了，喜欢，赞一个，买了两个魅蓝3了，支持魅族。
还没有试用，等用过再说吧！
手机很好速度挺快，快递员态度很好，第一次打我电话关机了后来我打两次过去一个小时就给送过来了，赞一个，唯一就是物流有点慢可能是618的原因。
东西不错，用着还好，具体情况要多用一段时间才清楚！
手机非常好用，速度很快，但是电池容量还是不够支撑一天的用量。
只要他们满意我就满意了！
手机是给家里人买的，实物没见过，用了两天我问了一下，家里反馈的是不错，很满意，那就是很好了！
挺不错，触感还可以，但是像素没有店家描述的那么好，但是这个价钱，这样的手机已经算是满意了。
触屏非常棒，包装也是很高大上，性价比高。
手机以到，物流速度稍慢，外观好看，运行各方面都不错，缺点一，手机容易烫，缺点二，后台自启软件较多，剩下的全优，嗯。
以前用mx3，结果回民街被偷了，警察叔叔说帮忙找回到现在将近两年的时间啥音信也没有，可惜用了半年啊！
后来买了个mx4，用了一年半，结果搬砖的时候不小心被工具压碎了屏幕，本来不想换的，结果换屏挺贵的，索性添钱买了个pro5，很满意啊，毕竟魅族用了就不想换其他的了，除非免费。
魅族新品，值得期待，使用妥妥的。
可以，可以，可以！
发货很快，服务很好，非常感谢。
用惯了魅族，支持！
手感和外观都好，指纹也好用。
不错的，但是刚刚开始用就觉得2g运行内存的感觉不够了，早知道就买3g的。
真不错，算是小一号的魅蓝note，手感大小正合适！
外观漂亮，轻，薄，手感好，但是看一会视频或玩一会游戏手机就发烫，不知道该咋办。
物流慢包装不精，买的礼盒版。
价格不贵，大气，高端。
还不错，满意，不错，快递员很好，价格便宜好货好货。
给老妈买了个魅蓝3S标配，之前给他买的新手机没多久就摔坏了。
老妈说兄要能打接电话就好，不过看得出他还是很喜欢！
还是好机一台，下次有，继续给朋友买。
盼星星，盼月亮，终于盼到金色版，32G没搞到，也不错！
手机是挺好的，就是这套餐有点坑，套和膜顶多10元，居然要100元，不是看在是金色的，绝对不会买！
用了几天，感觉不错，颜值很高，系统流畅。
手机漂亮，喜欢满意，京东服务很好。
和苹果手机手感差不多，就是比苹果手机轻，指纹解锁也够快，就是发货太慢了，总体来说还可以，比较值。
抢了好久，终于到手了，不错。
好用实惠。
一直是京东的忠实分私。
买给别人的，其他还好，就是联发科渣渣！
618有点太慢了，到地方了几天才给送，差点取消了。
用的很不错京东送货挺快的，虽然实际内存没有16G那么大但也够我用的了，金属手感好。
二手东真奇怪。
手机充电位花的，但是生产日期很新。
手机不错拿起来手感舒适，反应好快，又大方，值得选购，喜欢。
我很满意，手机非常漂亮，性价比很高运行流畅，京东服务好。
外观漂亮，系统好用流畅，性价比高，值得购买。
全网通手机，699真划算，下次再来一个。
还不错，给长辈买的，性价比挺不错的。
用的还不错，挺好的，价位也不贵。
手感很好，用起来也还行，看起来很漂亮，就是要抢购哈哈。
手感超好，给力赞赞赞。
垃圾，发热严重，电池用不了一天。
很好的一款手机，刚出的新款，喜欢。
哈哈，谁抢到，我抢到了，哈哈哈哈。
好好，送货快，手机是正品。
给小孩买的，用了还可以，快递一如既往的及时送到，给力！
不错，物流很快，这价位能买到这手机也算不错了。
物流给个赞，外观还行就是信号不怎么样，指纹解锁还可以，几百块钱好行吧！
可以理解，快递也很快，从昨天中午收到一直到现在，电量还有46非常不错！
性价比高，功能齐全，音质好。
手机外形很漂亮，运行很快，好评。
好用，喜欢，手机好看，质量很好的。
不错不错，很喜欢，很赞，手感很好，系统流畅，就是很难抢购，希望还能在买一个，加油。
喜欢就好！
帮朋友买的，朋友说喜欢，呵呵呵呵！
手机很好用。
手机收到了，还真的挺不错的速度挺快的，就怕安卓的诟病。
手机轻薄，手感不错，反应灵敏，就是内存小了，给老爸用的没下几个软件，运行内存就剩百分28了，实在着急啊。
手机很好，摄象清晰，上网流畅，朋友很满意。
手机是替朋友买的，收到手机后朋友很满意，套餐的东西非常好，手机非常漂亮，手感非常爽，指纹识别非常快。
手机非常好的，魅族的系统优化得很好，很人性化，玩游戏不卡顿，发热也很少，待机时间够长。
手机真的不错，运行速度很，快值得信赖，永远支持京东！
给爸爸买的，希望好用，中间那个键倒是蛮方便，起返回的作用。
魅蓝3性价比就是高，外形嗨很看。
唯一不足就是系统不好是yun的。
相机和相册都要有网络支持才能打开，在客服那里得不到解决，心情很不好，差评。
手机收到，非常喜欢。
速度很快，反应也很灵敏，物流也很快，超好的一次购物。
五分评价！
拿到手一般般，有点土土的感觉，没有让人觉得新颖。
还不错，我妈用的，还可以。
不说了，再整一台去。
帮朋友买的送人的，很满意，收到手机迅速引来围观，当场又有人说要。
魅族的产品确实不错，性价比好，就是不好抢。
值得购买！
在京东上抢到了，物流也很快。
然后就完美了！
做工挺好，用了好几个魅族手机了，魅蓝3的铃音太小声，在外面几乎听不见，别的现在用着还挺好！
买给妹妹的，他说不错，希望可以用的时间长。
就是抢购烦人。
可能是618搞活动，快递慢了两天，但是机子很不错，对京东很满意。
好不错，是正品，一直信赖京东。
前天就收到了，很好用，下次再帮朋友买一个！
手机不错，挺喜欢的。
东西不错，大小合适。
手机已收到，上手两天感觉不错，充电宝充电也特别快！
599抢到的，给家里老人用的，配置足够了，送货非常神速，原本以为要等1周才有货，谁知第二天就送到了，很是惊喜，赞！
手机很不错，老爸很喜欢，用起来也简单！
希望耐用！
这次618送货有点慢，但是在接受范围！
已经贴上钢化膜和手机套！
帮朋友买的，朋友喜欢，便宜。
手机不错，功能很全，如果在配指纹识别genghao了。
呵呵抢到了，用着不错，反应快，满意。
手机外观，手感都很不错呢，不愧是我一直看好的魅族系列产品，反应灵敏度和配置都不错，也是正品，这也是我买电子产品坚持在京东的原因了。
配置方面够用，赞！
599元抢到的，送给家人，喜欢得很。
手机非常不错，外观非常好看，就是背面金属打磨得太过于光滑，一不小心就会掉落，flyme系统也非常流畅简洁，最主要的电量超级耐用，一整天也只用的掉一半的电量，很好。
还行，照相确实差些，音质也一般，续航很给力。
帮同事买的，很好用，速度很快。
总体感觉还行，千元机内的信价比还是不错的，不过小些小问题，比如冲电口，扬声器口边角有毛刺，估计是cnc倒角时，角刀用久磨损了吧，屏幕俩边孤角不对称，别的用后在说吧。
没有想象中的那样好，不过也不错了，毕竟价格在这。
非常满意，手机不错性价比非常高，当天下单次日就到了遇到618所以延误了一天，给京东赞一个。
第一轮抢购就买了一个给老婆用，这次手机掉手机了，就又买了一个，我就微信加uc和京东，一点都不卡，嗯嗯。
只能呵呵。
颜值不错，电量给力，还阔以哈。
东西不错，肯定是正品。
东西不错，一下买了两个，就是绑定消费有点反感，尤其套餐里的东西没有一个能拿出去见人的，直接扔了。
外观不错，外放音乐差，京东魅族恶心营销，礼盒版的加多一百大洋只送个值几块钱的贴膜和外壳，恶心！
魅蓝Note3，总体还不错，外观漂亮，握感也可以，千元机也就它和红米Note3全网通了。
挺好的，有指纹功能，触摸返回功能，非常不错。
系统流畅，完全没有卡的现象，下次还入手。
中兴老牌子我只能选择放弃。
质量待考验中。
反应快，屏幕清晰。
魅蓝2用的好，魅蓝3质量待考验中。
年前买的中兴A1全网通版，质量不行，有自触屏动作，自动挂机无法接电话，一气之下摔烂了。
双卡双待，真正的全网通，不驱分主副卡。
上一部是魅蓝2质量还不错。
所以又买了魅蓝3。
高性价比的一部手机，内存大。
手机挺好，就是没有耳机，美中不足。
帮别人买的，说反应挺快，没提什么问题。
还好吧，屏幕是暖屏类型，我不是特别喜欢。
外观漂亮，系统流畅，但是发烫比较严重。
频幕大小还可以，系统也非常好，配件质量这不错，总体来说很好，还是很满意的。
性能完美，外观帅气，32g内存爽爆了。
送货快，手机也没问题，女儿喜欢。
送了卡，还没用，一般般吧。
手机非常好用，京东快递也很快很给力，但是有一点不足，包裹居然是一个小盒子，没有任何衬垫保护，容易导致手机摔坏或者暗伤，希望改进一下。
速度很快，内存充足，比预期的要好很多，而且价格很低。
帮大哥买的，他说刚收到手机就烂了，还得拿去修。
手机反应速度真不敢恭维，锁机键，电源键按下去得等2-3秒钟屏幕才会亮，1000块买的捆绑货，有点亏！
太讨厌了。
不合适，礼盒里面的手机壳一点也不贴合，按键的部位总是鼓出来一块，松松垮垮的。
帮同事买的，同事很喜欢，国产手机给力，好评。
所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。
这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。
最后祝京东越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。
当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。
用了几天各个功能还好，电池续航够力，照相还清晰，总之一句话值得这个价钱。
饥饿营销，强行搭卖了膜，硅胶壳，移动电源。
感觉还是不错的，有些操作不太一样，适应中。
给朋友购买的，整体都还好，看后期使用情况。
宝贝很好，外观太动力了，而且指纹锁很快！
没有标配版的，只有套餐版的，我只想要一个手机，其他的都是多余的，建议开放购买标配版的。
喜欢的不得了，拿到手里质感很好，帮朋友买的，很喜欢。
昨天暴雨快递员来送了两趟货，赞一个。
购物就选京东。
不错，挺赞，速度也快。
期待了好久，总算抢到了，手感非常好，性价比高。
我家亲戚都用魅族，现多添一个魅蓝闹特3，手机很不错，过几天再购一个给表妹。
款型还不错，礼盒版的手机壳挺丑的。
前摄像头也是醉了，黑白照的节奏。
很好用，就是不好买，下这大雨快递哥送到，混身湿透了，点个赞。
京东不错，送货很快，也不用抢购，手机还可以帮同学买的，好评！
为什么我手机充电的时候会很热，而且用电也非常快，不知道怎么插卡，有什么办法解决吗？
给弟弟买的，很喜欢，配置足够，外形漂亮，手感很好，赞一个！
物流给力，手机正品，性价比高。
手机很快到手，用着很顺手，京东购物，值得拥有。
好用，好用，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意。
真的很喜欢。
还不错，只是一直没降价啊，可惜。
非常好的手机，买了几个了，京东送货就是快。
屏幕大小合适，系统第一次用，感觉还好。
手机看的很美观，系统也改善的很不错了，自己感觉照相方面有待提升。
非常好的高颜值手机，一直在用魅族，习惯了。
东西还不错，快递速度不错，就是屏幕太脆了，30厘米高掉地上屏幕就摔坏了。
太垃圾了。
就当老人机用用好了。
魅族倒闭吧。
相机真是太差了，一点抖动都重影模糊，太垃圾，后面设置那么少，你省钱省到家了，比红米note系列差了那么多，真是太垃圾了。
魅族，最后第一次购买也是最后一次购买。
不说什么了。
太差，太差了。
要不是懒得折腾就换了。
基本上备用机我都懒得用。
我只能用失望来描述。
第一次给一星的评价。
慎重吧。
一星给的都多。
原本以为网上说的那些所谓的评测都是小毛病，结果都是毛病。
黄色屏幕，外放破音，相机跟个渣一样的。
7寸的大砖头很别扭，小屏控的人们推荐使用，只要不是那种极品手机控，感觉配置上也很够用了，总体好评，魅族的手机确实做得很漂亮。
这个价格很值了，性价比很高，魅族的做工系统都很好。
发货很快，服务很好，非常感谢。
一分钱，一分货，这价位对得起。
夜晚买的，第二天上午到了，很快，听说晒单赢耳机，就是不知道这图片行不行。
手机颜值真的很好看，同事都说我手机很漂亮，手感也很棒，用起来也很流畅，就是续航差，不过有快充也无所谓了，总体体验很好。
还不错，外观颜值高，手感好！
物流也很快！
手感很不错，用起来很流畅，一点也不卡，最喜欢的手机，没有之一。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意。
真的很喜欢。
外观好看时尚。
配置强悍，3g运存空间加16g储存空间。
等使用一个月后再来评论。
要是能做得更薄一些更加完美。
价格便宜，配置不错，自己喜欢，好用就好！
外观很漂亮，反应速度绝对一流，拿在手里沉甸甸的手感很棒，就是用的时候有点发热，电池有点小了，掉电有点快，3个半小时左右就剩下三分之一的点了。
不过是第一次用，还没充电，再观察下。
魅族的优点这货都有，做工不错，手感好，音质也不错。
魅族的缺点这货也都有，屏幕发蓝，拍照不好，信号也一般。
所以，能接受这些缺点这是一个不错的手机。
手机很美，充电快，反应灵敏，棒棒哒不错哟。
挺不错的，2299买的，很好！
就是贴膜和保护套不好配，些许遗憾。
心仪已久的机子，抢到优惠的价格，很满意。
外形大小刚刚好，内存32G足够大，就不只到质量怎么样。
第二天就到手，手感真的不错，感觉跟苹果好像，由于是新品，也比mx5好看多了。
手机我很喜欢不错，不错。
东西挺好的，京东买的，放心。
非常满意，质量很好的，好好好。
手机是抢到的，性价比非常高，老爸很喜欢。
手机还是不错的，就是震动太小，摸着没啥感觉，还特响！
别的问题还没发现，懒得换了！
感觉物超所值，功能强大，给五颗星。
对包装不满意，手机盒直接用纸盒子就装起来发过来了，中间也没有垫些什么防碰撞的材质！
希望有问题了售后服务可以及时给予解决！
一直信任京东的电子产品，魅族手机也很不错，配置好，性价比高，手机没什么问题。
赞一个，支持国货，机子漂亮。
机子很轻，也挺好看，有点遗憾没有买到金色的，一直都觉得魅族手机好用，性价比高，很划算。
真的非常好的一款手机，弟弟非常的喜欢。
已经试过，还不错，大爱！
京东物流一直给力，宝贝也很好，会持续支持。
在这上面买东西。
晚上十点多下单，第二天送到了，也太快了吧，还有手机挺好的。
我只体验一个字。
很满意。
很好，很实惠，性价比高，配送员给力，超赞！
赞一下。
手机很好用，发货快，头天下单，第二天就到了。
这手机吧，主要就是颜值高，其他的也就呵呵了，声音，拍照都不咋的，特别是声音就和山寨机一个叼样子。
给家人买的，运行速度快，性价比高，挺满意的。
最赞京东物流，收到以后手机也很不错，就是没有耳机?
冲着他的简洁模式买的，给爸爸用，刚试了一下，这个像素怎么能这么差呢，我都没用过那么差像素的手机，拍照片跟黑白的似的。
手机不错，网速很快，几百元钱的手机值得买，我喜欢京东的东西。
手机是正品。
没想到那么快，上午下单，当天下午送达，赞一个。
手机买国货，有好品质，有质量。
发货很快，就是手机不太好买，希望上货快点，京东看好你。
手机不错，三个颜色，一样一台，棒棒的，家人很喜欢，支持国货。
怎么说呢，手机还算满意，就是手机插头有点问题，插不进去，真的，使了好大劲，拔出来还费劲，我就想问下手机插头都这样吗？
手机不错，价格便宜，同事很喜欢。
不错，帮同事买的，性价比高，很好用！
物流快，快递员好！
还不错，续航足够好。
拿来做备用机不错，价格实惠，早上下单下午收到，京东物流赞一个。
很好用，颜色也很不错，最主要的是价格真的不贵。
一起买了两个，看着都非常的不错，价格也不贵，支持京东。
非常好用，帮同事买的，同事非常喜欢。
性价比高。
挺好用的，质量很不错，性价比高。
给老爸买的，还不错，比较实惠吧。
价格便宜，性价比高，系统好用，送货很快。
东西非常喜欢，价格也不贵。
一直在京东购物，上午下单，下午就能收到。
手机不错，帮朋友买的，他非常喜欢。
这款手机手感很喜欢，点个赞，很很满意。
手机到手了，一天就到了，速度这么快，手感很好，像素比想象的好很多，很喜欢。
红米3出了电池大，其他地方完败。
对标是红米3。
魅蓝3真的是很高的性价比，599双卡全网通，高颜值。
魅族系统操作流畅无广告，mback很好用，呵呵。
关键还差价100呢。
朋友推荐的，收到货了果真很好，谢谢朋友。
手机挺好的，价格实惠，京东送货又快，到手还是挺快的。
速度快，漂亮。
质量很好，东西我喜欢。
手机很好看，情侣机，非常不错！
很好，跟漂亮，物超所值。
全新机，送了膜和塑料壳，已经贴好，目前使用感觉不错，没有发现问题。
手感很好，是我喜欢的类型。
支持魅族！
性价比巨高！
五颗星太少，我给满天星！
0寸机身握在手上非常的得心应手，拍照效果也是杠杠的！
之前就买过魅蓝2，相比之下魅蓝3又上升了几次档次，魅族真是越来越好了！
99的手机做成这样我也是惊呆了，颜值巨好！
5D屏幕显示效果非常好，滑动也很流畅。
给爸爸买的，灰色正好，大小合适，也不重，老人机的价格，智能机的选择。
真心不错。
晚上下的单，第二天就到了。
要说的是，虽然有手机盒，但纸包装太简陋了，都压扁了。
这个价位买到这个手机，真心不错，性比价很高。
灰色个人比较喜欢，颜色很适合男生用，系统好，照相给力，屏幕大，京东值得信赖。
手机不错，外观漂亮，运行速度快，值得购买。
给老爸用还挺不错的，上一个魅蓝2用了半年被水泡了，哎。
质量好正品，快递快，要买的赶紧不要犹豫。
终于给老婆抢了一台，这款机的握感更好，性价比也高。
快递太给力了，一天就到手了，买东西就选京东。
比超市卖的便宜，一直支持京东，赞一个。
东西很好。
很不用而抢购回来了。
600元机中的机王，性价比超高，真心好用，推荐。
手机已经收到，很满意满星好评，京东自营没的说，一个字好好好，重要事说三遍都懂得。
手机还不错，能用，屏幕大，手感还行。
不错不错，这个不用抢，直接买到了，虽然贵了不少！
晕，电池不行，早上充满点，接了3个2分钟的电话，电量就剩这些了！
还不如我3000ma的呢！
电话收到了非常不错，比商场便宜，用着不错，就是信号不怎么好，在外面还行屋里就两到三格。
不错，抢了好几天终于等到你，希望能用的顺手。
手机非常好，没有出现红屏等问题，像素其实并不差，用了一天棒棒哒。
还不错，屏幕清晰，做工好，系统流畅。
手机还不错，性价比很高，外观也很漂亮，运行也很流畅，京东物流给力，很喜欢。
好用，给妈妈用的，价格很实惠。
不错，非常喜欢，外形好看，性能也不错。
满意，满意，买回来就用了，好用。
20曰0点26分下单，当天下午6点就收到货了，这速度真的很快，快递员打电话说京东快递的我还以为听错了，再问3了一很满意的一次购物片，再去取货，手机外观很美用了几天感觉很好速度快。
好评，不错，好评，不错，好评，不错不错不错不错不错不错不错不错不错。
不错的手机，用起来很顺手，便宜。
金色很好看，快递也给力，京东自营的服务还是很不错哈。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意。
真的很喜欢。
配送速度快，商品质量好，很满意。
照相机像素不是很理想，多两百元，送的东西不值，没耳机。
抢了好久，终于抢到手了！
太好抢，一点秒进。
反应快，音质好，我非常喜欢。
不错，商品很给力，推荐大家购买。
手机收到，手感很好，就是声音有点小，还有字体也小了点，其他要等使用一段时间再来评价。
收到，性价比超级好的，可以购买正品。
抢购每次都抢不到啊，只能买套餐了，不过还是很值的！
还不错，给老爸买的，操作简单而且反应快，希望他喜欢。
刚收到，可以的，就是说的防爆膜，送的却是普通膜，这点就不厚道了，礼盒版。
手机收到了，用了两天，还没发现什么问题。
刚收到，不知用一段时间怎样，呃呃呃。
发货很快，送货很及时，拍下的时候就剩三台了，还是很幸运的，京东自营还是可以的。
大品牌质量好，信号强，系统流畅，国产手机就是好。
手机是正品，买给我弟弟得，还没见到实物，用过来追评。
先给快递小哥点个赞，物流快，服务态度很好，手机还没看，稍后再补加评论吧?
昨天刚买，今天就收到了，不过内存好像有点小。
联网有点迟缓。
系统不错，自带主题太少，主题库里要么收费要么没有动态主题。
手机拿到试玩一天下来感觉非常棒，国产机已经跟苹果三星不相上下，很惊艳，电池容量虽小，续航并不太差，而且充电速度相当快，希望魅族手机越做越好！
收到了，很不错美哭了。
很好，物流速度很快，质量很好。
帮朋友买的，朋友说还不错，送货员服务很好。
自带的app也挺实用。
还不错。
喜马拉雅，哈哈，越来越觉得它厉害。
支持下。
好不容易抢到的我，物美价廉，值得信赖。
魅族手机加油！
物美价廉，下次再出来新品，我还是会第一时间去买的！
青年良品！
从魅蓝系列一出来，一部没有拉下，魅蓝1到魅蓝2，魅蓝3，魅蓝3s每一部手机都能称得上经典！
魅族科技，加油！
还不错，给妈妈买的，一直比较喜欢魅族，性比价比较高，物流比较快。
太差了，一用两分钟就发烫，还卖1000。
毕竟低端机，屏幕色彩失真，其他都很不错！
喜欢性能的可以考虑，手机很流畅，非常好！
发货送货的速度真心的超快！
这个手机好不好目前还没有试出来，给婆婆买的，应该还好吧。
时间久了不知道怎么样。
手机还不错，给朋友买的，系统比较流畅。
反应挺快，像素不行，音量有点小，性价比可以了。
物流很快，很实惠，慢慢用着看。
手机还可以，毕竟价格在哪，要求不能太高。
今天下午收到的包裹，觉得刚开始用还不错，不知道久了会不会有什么毛病，不过总的来说还是蛮不错的，可以给五颗星吧。
不錯，很好，用起來很上手，值得購買。
还可以，第一次在京东买手机，感觉还好。
还好，比较轻。
手机很漂亮，性价比也很高，还没用，先来个好评！
手机配置高，好用，暂时没发现什么问题。
感觉还可以，就是屏幕有点小，总体来说完美。
超值，轻巧超薄，运行顺畅，支持以旧换新很划算。
给家人买的，屏幕大，易操作。
还可以，喜欢，屏幕蛮大的！
为同事买的，支持国货，用券，白条券之后还优惠，同事满意。
京东购物，确实不错，好地方。
手机不错，给爸爸买的，他觉得还行。
手机收到了，不错，正品，物流超快。
朋友介绍来的，很实惠，很方便，以后常来。
京东购物，确实不错，好地方。
手机比较满意，就是快递慢了一天，有点失望。
哎吆不错奥，继续努力，非常第。
帮别人买的，没用过华为手机，希望还不错！
挺漂亮，不过还是感觉有些卡的，电池不给力，使用稍微多些，电池一天就耗完了，充电器插头部分充电时有些烫手，不知道正常不？
特地看过这个机子，真心不错，第二次买了，没什么问题。
但是自带软件多了点，有的可能用不着，先留着。
屏幕比我预想的大，照相似乎自带美颜功能，感觉这个功能用不着，用着还是挺顺手的，电池也给力，性价比很高。
后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事。
以前从来不去评价，不知道浪费多少京豆，自从知道京豆可以抵现金的时候，才知道京豆的重要。
京东老客，已是会员N多年。
都说网上买这个要看人品，没想到这次人品还不错，没有发现什么问题，好评。
不错，很好的品牌手机，值得拥有！
值得拥有。
性价比超高。
物流超快，上午下单下午就收到货了。
屏幕也很清晰，功能也很齐全，锁屏下的许多操作也很好用。
手机运行速度很快，电池也很耐用，用2天没什么问题。
特意用了一周才来评价。
好用?
手机轻巧外观漂亮性能快速，不能拆卸电池买之前忽略了，希望电池用的住吧。
还不错，比较信赖京东，买东西省时省力。
手机还可以，内置软件不太友好，手机内存差了很多，其他的还满意。
手机真心不错，还是第一次买华为的这个牌子，适应了两天发现已经离不开了。
性价比较高的一款手机，通话质量很好，拍照成像质量也很不错，电池消耗也可以接受，中度使用手机的话，使用一天半没问题。
手机很不错，运行挺流畅的，拿着刚刚好，大小合适，送货很快，好评。
手机性价比，比较不错，总的来说还行，买给老婆用的蛮喜欢的。
给老爸买的，步入古稀之年的老爸反馈还可以，他说跟ipad的速度差不多，具体情况等和他换着用两天再评。
金色很漂亮，很不错的手机，喜欢。
手机质量不错，就是买来时已贴膜，不知是不是用过的。
帮人买的，应该还行吧，如果我同样价位不如选择荣耀5x。
第一次买了一部手机有发热现象，后来退货更换了另一部，好用，京东信誉高。
还可以吧。
使用了十天了，机子很流畅，拿在手里很舒服，4G和WiFi速度都很满意，唯一的缺点可能就是电池，中度使用1天还是能保证的，轻度的，1天半也没问题，性价比很高，现在的电池，随时可以充电，不是什么大问题，总体很不错，推进入手。
3G大运存很给力，CPU也很给力。
不错，还可以，设计得不错。
性价比超高，质量非常棒，很满意。
用了一段时间，感觉还不错，华为手机质量还是可以的，支持国货。
真的特别好用，我妈妈很喜欢，灰色也不错。
华为还是挺不错的，功能很强大！
就是放卡的时候容易把卡掉到手机里。
前一天晚上下单，第二天早上就送到了。
序列号已查，是正品哦，仔细看了看，也没有阴阳屏，运行流畅，大小正适合，比实体店便宜了2百多，还送货上门，很值，赞一个！
实体店，电脑城，各大电商看了好久，最终决定在这儿买。
祝京东越来越好！
品质等等几个方面都很满意，对京东的物流服务和退换货以及维修服务也非常满意！
是京东的老用户了，一直支持京东，希望京东多丰富一些自营的好商品。
每天都抽空关注一下京东数码类新上架的自营商品，有很多新奇的好东东，感觉在京东买东西非常踏实！
前一天晚上下单，第二天早上就送到了。
序列号已查，是正品哦，仔细看了看，也没有阴阳屏，运行流畅，大小正适合，比实体店便宜了2百多，还送货上门，很值，赞一个！
实体店，电脑城，各大电商看了好久，最终决定在这儿买。
祝京东越来越好！
品质等等几个方面都很满意，对京东的物流服务和退换货以及维修服务也非常满意！
是京东的老用户了，一直支持京东，希望京东多丰富一些自营的好商品。
每天都抽空关注一下京东数码类新上架的自营商品，有很多新奇的好东东，感觉在京东买东西非常踏实！
我会一如既往的支持卖家，希望卖家再接再厉，一直保持这样的，要大大赞的是客服的态度与效率，买之前对卖家提了很多的问题，解答的都很满意，还会再来光临！
前一天晚上下单，第二天早上就送到了。
序列号已查，是正品哦，仔细看了看，也没有阴阳屏，运行流畅，大小正适合，比实体店便宜了2百多，还送货上门，很值，赞一个！
实体店，电脑城，各大电商看了好久，最终决定在这儿买。
挺快的，也非常轻，不错的。
机身颜色还是看起来挺漂亮的，设计也挺时尚的！
用着还可以，挺流畅的，摄像头有个性，不过有些时候没有前置摄像头某些功能用不了，影响倒不大。
还在熟悉中。
小伙伴觉得这个手机非常巴适，手机配置流畅度和整个手感都非常好，力荐。
外形设计很漂亮，就是镜头突出来比较多，容易弄花，整体还是很不错的。
华为手机，国货精品。
还在用，比较正常，快递给力！
好评，支持华为，希望华为尽快称霸全球！
送货快，服务好！
帮朋友购买的，朋友非常满意！
机子性能很强大，运行流畅，通话质量好，电池续航给力不用时刻担心手机没有电，金属机身手感超棒，信号不错，下载速度快，指纹解锁挺快的，拍照清晰，大品牌质量有保证。
但照相功能不错，指纹解锁方便。
屏幕不好不够清晰，系统自己装的东西太多很乱。
性价比不高。
祝京东越来越好！
品质等等几个方面都很满意，对京东的物流服务和退换货以及维修服务也非常满意！
是京东的老用户了，一直支持京东，希望京东多丰富一些自营的好商品。
每天都抽空关注一下京东数码类新上架的自营商品，有很多新奇的好东东，感觉在京东买东西非常踏实！
祝京东越来越好！
品质等等几个方面都很满意，对京东的物流服务和退换货以及维修服务也非常满意！
是京东的老用户了，一直支持京东，希望京东多丰富一些自营的好商品。
每天都抽空关注一下京东数码类新上架的自营商品，有很多新奇的好东东，感觉在京东买东西非常踏实！
祝京东越来越好！
品质等等几个方面都很满意，对京东的物流服务和退换货以及维修服务也非常满意！
是京东的老用户了，一直支持京东，希望京东多丰富一些自营的好商品。
每天都抽空关注一下京东数码类新上架的自营商品，有很多新奇的好东东，感觉在京东买东西非常踏实！
半年内总共买了四款华为的手机，分别是mate7全网通，价格2999元，荣耀7i全网通，1899元，荣耀6plus全网通，1799元，和荣耀7全网通，2299元，每款真的都很不错，没出现过任何质量问题，国产手机里面质量算不错的，值得推荐。
我会一如既往的支持卖家，希望卖家再接再厉，一直保持这样的，要大大赞的是客服的态度与效率，买之前对卖家提了很多的问题，解答的都很满意，还会再来光临！
荣耀确实不辜负荣耀这两个字，运行流畅，确实还是不错的，唯一美中不足的是做工不是那么精致，不过确实很大气，性价比高，指这个价格！
好评推荐吧！
是我不会用，还是系统太复杂？
手机拍照后，图库里根本没有。
很好哦，非常不错的感觉，用起来非常的流畅，哈哈哈。
没有想象中好，因为以前一直用Mate。
很多宣称的功能比如双镜头，实际使用没看出有啥提升。
在京东上选购了好久，经过对比，此款太划算了，性价比很高，同样的价位买这个配置全是很高的了，用了几天感觉挺好的，音质我清晰，分辨率也高，就是耳机还没带不知道好不好！
棒棒的，质量好，物流也快。
华为一直是我家人在用的机型，质量非常的过关，支持下国产手机，做国人的手机。
用了几天了，感觉很好，值得拥有。
不错，音效也可以，就是线有点细。
建议以后手机不要预制第三方软件，处理起来费时间。
操作系统比以往8816系列提高不少，简单明了，易操作，流畅不卡顿。
京东不错，服务不错，相信京东。
不错的，挺好的手机。
老公很满意，京东快递员服务很周到，很细心，很满意。
给妹妹买的，手机我先拿来玩了会，还挺不错的，拍照效果不错，运存挺大的，足够用了。
早上收到，很喜欢，下次一定还来。
别买荣耀7的全网通，全网通版手机nfc功能被阉割了，买手机之前请大家自行微博荣耀7nfc补脑，除了对华为这种不负责任的行为不满，其余全都很满意。
品质好，物流快，一直在京东。
给儿子买的，买的第二个了，感觉高配版应该比低配的好用。
系统比较占内存，但还是有1800多m的内存可以用，还不错，比刚出来便宜了700，感觉性价比挺高的，推荐购买。
手机不错，虽然有点瑕疵，京东的服务还是挺到位的，快递哥很给力，赞一个。
很好的手机，系统运行流畅，没出现卡机死机的情况，外观也漂亮，满意。
支持国货！
家里第二部荣耀7了，真的不错！
物流快，东西好。
我都记不得买了多少个了，华为的不错性比很高，比那小米和苹果强多了。
京东快递很棒，一天就到了。
本来想买小米4的，这款突然降价了，就入手了，总体感觉不错，虽然相机夜拍功能一般般，电池最多能用2天，电话的音色还行，还是值得入手的。
好手机，速度快，好用，外观精美，做工精细，信号好，华为手机不错，一次买了两部。
手机不错，很实用，拍照不错！
用惯了苹果突然改安卓不习惯，华为还需要加油唉，拿手机在手中总是容易掉地上，人体工程学还不科学，至少应该做的防滑一点啊，希望国产做好细节，继续努力。
华为比较恶心的是平时都是套餐版，这点很是内伤。
对于年龄大点的人来说2G运行内存，16G储存，玩玩一般小游戏，聊聊天逛逛网店足够了，价格还比较合适。
给自己买的荣耀6plus，给老妈买的荣耀畅玩4C。
全家用的都是华为。
情人节开放购买，买到的标配版裸机，774入手。
希望华为能改改加套餐的毛病。
0后流畅得不行不行的，赞一个。
用了一段时间了，首先说新机比较满意，性价比高，小缺点就是系统顿了点，升级到4。
手机挺好用，就是没有价格报护，跌价太快了。
边框金属有点山寨的感觉，手机还是有点大，没有六好用！
外观做工很一般！
屏幕大，运行非常流畅，性价比高！
电池耐用，系统流畅，相机给力，非要说点缺点的话，充电时手机有点微热。
愉快的购物，京东快递给力，五分。
用了一段时间来评价，感觉手机不错，荣耀品质值得信赖。
以前自己买了部，现在又给我妹妹买的，她用的不错。
手机挺不错的，用起来速度也很快，通话质量还行。
机子性能很强大，运行流畅，通话质量好，电池续航给力不用时刻担心手机没有电，金属机身手感超棒，信号不错，下载速度快，指纹解锁挺快的，拍照清晰，大品牌质量有保证。
机子性能很强大，运行流畅，通话质量好，电池续航给力不用时刻担心手机没有电，金属机身手感超棒，信号不错，下载速度快，指纹解锁挺快的，拍照清晰，大品牌质量有保证。
质量很好，性价比高。
情人节有活动1549入手，还是蛮给力的。
麒麟925处理器搭配3G运行内存，32G储存。
一如既往的支持国产支持华为，希望华为不要让我们国人失望。
一般的游戏够用，但是要求比较高的可以试试Mate8毕竟麒麟925和950差了很多，6plus对于一般的游戏发烧友来说还是够用的。
用了半个月感觉还行，这个价位比较划算了。
双800的后置摄像头和800前置还是很给力的，话筒还带混响和降噪功能，对于喜欢玩唱吧唱歌的人来说无疑是画龙点睛之笔。
还不错，屏幕够大，颜色还不错。
给妈妈用得。
支持国产，物美价廉，性价比高，值得购买！
机子性能很强大，运行流畅，通话质量好，电池续航给力不用时刻担心手机没有电，金属机身手感超棒，信号不错，下载速度快，指纹解锁挺快的，拍照清晰，大品牌质量有保证。
手机挺不错，非常好用，反应速度超快。
机子性能很强大，运行流畅，通话质量好，电池续航给力不用时刻担心手机没有电，金属机身手感超棒，信号不错，下载速度快，指纹解锁挺快的，拍照清晰，大品牌质量有保证。
机子性能很强大，运行流畅，通话质量好，电池续航给力不用时刻担心手机没有电，金属机身手感超棒，信号不错，下载速度快，指纹解锁挺快的，拍照清晰，大品牌质量有保证。
虽然早两天订购的该款手机香槟金系列贵了二百元，这次算是赚了两百元。
华为手机质量一直很过硬。
很好用。
用了一段时间了。
帮别人买的。
朋友超满意，京东送货快，服务态度好。
手机屏幕大，白色外壳干净，系统运行速度快。
2月15号在京东买了双4G版本，25号发现买错了，我本来要电信版，过了时间退不了，鱼。
手机做工不错，挺精致的，指纹识别很方便，用了一段时间暂时没有什么问题，使用感良好，其他人遇到的断网，断音，死机。
我都没发现，但是也有些不足，电池不耐用，这个也算是手机的通病吧，还有拍照像素不怎么样，而且什么赠品都没有。
手机很好，不错，支持国产。
用了两个月了，非常流畅，非常喜欢，支持华为。
音质好反应快很实用价格偏高，音质好反应快很实用价格偏高，像素高。
机子性能很强大，运行流畅，通话质量好，电池续航给力不用时刻担心手机没有电，金属机身手感超棒，信号不错，下载速度快，指纹解锁挺快的，拍照清晰，大品牌质量有保证。
买了手机二个星期了，现在来评论，暂时没什么问题，挺好用的，支持国产！
手机贴不了钢化膜，在下角高，不平。
手机反应快，运行稳定，照像质量也可以，但扬声器通话效果不佳。
使功能很多，同事说很好。
外观大气，反应快。
本次采购感觉不错。
黑色收到有点瑕疵，换了个白色的，还不错。
京东购物，方便，快捷！
很好，之前买了一部，用着挺好，这部是朋友叫帮忙买的。
摄像头凸起太丑，使用稍微有点卡顿，其他还好，个人感觉性价比不高。
手机很好，发货很快，有活动还比之前便宜，很赞！
东西很好，价格实惠，信赖京东。
送给老爸礼物，屏幕大，书写方便。
很好用。
买了白色，很好看，配了个手机壳更好了。
总之整体还不错。
老公自己选的，手机很不错，用着很流畅，照相功能强大，但是视频色彩有点失真，不知道是不是没调好。
荣耀7比我想象的要好，指纹识别够快，屏幕素质中等，漏光有点严重，不过也就1800左右的机，没能要求太苛刻！
0的安卓棒棒糖在EMUI上没感觉有什么小清新的特别。
流畅度还是和ios有一定的差距，不过这价位可以接受了。
不过用在这价位上面的确是高于我的期望值。
少了好多原生的清新配色。
摄像头效果有惊喜，索尼的2千万cmos有优点也有缺点。
3G的运存在这年代也撑不了多久就会发卡，如果对性能有要求的还是建议上4G运存的手机。
试用一周，非常不错。
手机还是不错的，价格实在，发货快，服务好。
使用的不错，很喜欢，赞。
产品很好，用起来很棒，物流很快。
在降到1399后果断出手，在乐视1S和它之间徘徊，虽比不上乐视1S的功能配置，但整体质量还是如既往地相信HUAWEI。
还是很好用，帮朋友买的，朋友用得很开心。
送货快，质量好，很满意。
华为机器，不错，很好用。
送给母亲大人的礼物，手机不错，华为国产品牌，支持国货，反应快，像素也满足我的要求，强大。
用了没多久，还不错，不知能好多久。
很好，反应很快，值得推荐，就是没有赠品。
很好用，之前用的是荣耀6，给媳妇换个6超高性价比。
我买的是白色，送来给我的是黑色，还好质量不错。
还不错，蛮好用的，送给爸妈正合适。
不错不错，网速快，很喜欢！
就是感觉玩游戏耗电快。
很不错，就是有点带不稳，容易掉下来。
还不错，配置高。
买了半个月就出现问题，屏幕不停的闪，太糟糕了，都没法用，一直以来都蛮信任京东的，结果太让我失望了，以后不敢买了，唯一好处就是电池蛮耐用的。
手机很好，用了很久才来评价，暂时没什么问题，手机运行很快！
都用了两个星期了才评价，都用了好多手机，这次买对了，京东值得信赖。
一直支持京东。
很好，很好，用着很好，还便宜了二百。
手机给力，舒心的一次购物。
东西收到，很满意。
真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖。
手机反应有点慢，买了3周降价100，郁闷。
手机很漂亮，上网也快，给个赞。
不错，外观也好看，性价比高。
还不错，外观大方，一次愉快的购物。
不错，现在还没什么问题，看看以后好了。
第二次买了了，用着很好，颜色，手感，都不错，跟喜欢。
电池好像耗电有点快。
还行，其它都挺好的！
就是不会用双卡，两个电信卡，一个4G一个3G，3G的怎么不能用。
手机整体挺流畅的，屏幕大，通话清晰，缺点外放音质太差，声音开大了会有些破音，低音也不好，桌面图标字体不能调大，老人看会非常吃力，双摄像头右侧摭挡不住，好像只是辅助用的，并没有什么双摄像头同时拍照。
我很喜欢，物流超快。
前一天晚上下单，第二天中午就到了，京东真给力！
手机不错很好啊！
第一个听筒有问题，京东及时予以退换，质量不错，不过好像有些有赠品，没享受到，遗憾。
信号比较好，果然是华为强项，系统比较流畅。
挺好哒，老公用了喜欢哒，就是现在降价降得真的是让人陶醉的。
其他还好，就是电池不怎么样，一个白天就用完了。
国产名牌，还是觉得不错，可靠。
虽然上市一年多了，但配置还很主流，关键是价格降到1399了，值得入手。
就是系统不够人性化，用户体验不够好。
用了一点时间了，手感外形什么的都很不错。
快递下午三点准时到，很极速。
我最喜欢它的摄像头，180度翻转，不用担心自拍不够清晰，想怎么随心都行，很棒！
功能多，很物美价廉的一款产品，好。
东西收到，很满意。
真的是超级好的，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖。
很好用，反应挺快，性价比很高。
手机质量太差，老是死机。
一点都不好，新机还死机太气人了！
京东非常棒，物超所值，值得购买！
不错，下次还推荐购买，师傅很好。
很好用，也漂亮，值得购买。
还不错吧，送货快，价格便宜！
手机很好用，系统流畅，国产机现在还可以。
支持国产，支持华为。
还行吧，老手机快挂了，换新的。
性价比超高，质量可靠，非常满意。
其他都ok！
领了券，1349超值！
摄像头拍紫色，结果最终成了蓝色！
重度使用的话，屏幕就变色了！
手势操作太实用！
颜色失真严重呢！
缓缓才行！
大小和厚度适合单手操作，质感佳！
不愧是华为系统优化的很好，不卡。
特别好用。
一直信赖华为手机，上个手机荣耀3C，两年一点问题也没有。
荣耀6plus双眼看世界。
挺好用的，还送了两张贴膜，虽然是普通膜，但是也感觉很贴心！
机子性能很强大，运行流畅，通话质量好，电池续航给力不用时刻担心手机没有电，金属机身手感超棒，信号不错，下载速度快，指纹解锁挺快的，拍照清晰，大品牌质量有保证。
还不错，很不错还不错，很不错。
音效可以，比不到原装，总体还可以吧。
很满意，正品，现在就在用，待机还可以，两天左右。
手感比7差多了，机壳很单薄。
性价比超高，质量可靠，非常满意。
很好的一款国产手机，系统流畅，音质好。
拿在手里大气，看电视玩游戏特别爽，电池也耐用，而且双4G，无论是做工还是系统优化程度都远超某星和某米，愿将来超越某果！
系统不太好用，晚上录像或照相的时候皮肤的颜色实在是太难看了，像泡的发白。
华为的荣耀手机用着挺好，系统流畅，信号也好。
已经买了很多部华为了，给别人买的，反馈很好，操作方便，样子也很大气。
华为的手机没得。
东西不错，速度很快，照相清晰。
好用，好用性价比高，挺不错的一台手机。
机子性能很强大，运行流畅，通话质量好，电池续航给力不用时刻担心手机没有电，金属机身手感超棒，信号不错，下载速度快，指纹解锁挺快的，拍照清晰，大品牌质量有保证。
机子性能很强大，运行流畅，通话质量好，电池续航给力不用时刻担心手机没有电，金属机身手感超棒，信号不错，下载速度快，指纹解锁挺快的，拍照清晰，超大64G存储，大品牌质量有保证。
机子性能很强大，运行流畅，通话质量好，电池续航给力不用时刻担心手机没有电，金属机身手感超棒，信号不错，下载速度快，指纹解锁挺快的，拍照清晰，大品牌质量有保证。
机子性能很强大，运行流畅，通话质量好，电池续航给力不用时刻担心手机没有电，金属机身手感超棒，信号不错，下载速度快，指纹解锁挺快的，拍照清晰，大品牌质量有保证。
很刘畅，拍照很好，价格再便宜就好了。
机子性能很强大，运行流畅，通话质量好，电池续航给力不用时刻担心手机没有电，金属机身手感超棒，信号不错，下载速度快，指纹解锁挺快的，拍照清晰，大品牌质量有保证。
机子性能很强大，运行流畅，通话质量好，电池续航给力不用时刻担心手机没有电，金属机身手感超棒，信号不错，下载速度快，指纹解锁挺快的，拍照清晰，大品牌质量有保证。
机子性能很强大，运行流畅，通话质量好，电池续航给力不用时刻担心手机没有电，金属机身手感超棒，信号不错，下载速度快，指纹解锁挺快的，拍照清晰，大品牌质量有保证。
力挺国产货！
用了几天了，感觉很好。
功能齐全，特别是照相增加了大光圈，拍照时为虚化背景提供了方便。
手机很棒，支持华为支持国产货不过电池怎么说呢，我经常用手机所以电用的很快一天一充但是充电也很快一个多小时就可以了！
速度真快，现在都懒得去超市了，害我天天宅在家，都社交恐惧症了。
宝贝质量不错，嘿嘿最近太忙了，都忘记了，不好意思产品本身还是很不错的，就是韵达快递实在让人无语，建议老板换一个快递。
外观很漂亮。
荣耀用了一年多了，感觉不错，这款还在试用中。
这个价钱非常合算，信号好，运行快，也比较轻巧。
手机不错，就的快梯慢了点。
手机很不错，和我想象的一样好，现在用的很顺手，很喜欢，价格还那么便宜。
非常好用的一款手机，运行速度非常快，内存大，各方面功能都非常强。
支持京东，支持华为。
好看，龚文强，要是还能便宜点就好。
一般般，手感不好，许多东西都是附加值的，其实手机本身不值这个价。
毕竟价格如此。
用过苹果的人用这手机会哭的。
总体不错，我买了四个，我家都用这款。
打字速度别太快！
帮婶买的，说实话华为手机是相对别的国产机贵了很多的。
1系统的问题，买了两部都是一样，网上也有网友反映有同样的问题。
手机质量没的说，还得相信品牌的质量。
华为，好东西。
在京东上抢购的，还真不容易买到，用了两天，速度很快，没有卡顿的感觉，好评！
挺不错，当时买的时候没看到有金色的，后悔啊。
送货快，头天晚上订单，第二天上午就送到了。
到手有半个多月了，很不错，手机功能基本习惯了！
本来之前用的魅族，只有home和虚拟按钮，还怕荣耀7上手不习惯，担心是多余的！
收到货了，试试看了，好了再来追加评论。
机子拿到手惊讶了一下，对的起价钱，用了这几天死了2次机。
还可以拉。
多次帮朋友购买，不错，抵用，最重要换是质量好。
因为用这个手机拍的，所以没有手机的照片，不过手机挺好的，速度和样子都不错，正在用，没有出现什么问题，不过刚开始对只有豪华套餐才有货这件事挺介意的，买回来之后感觉套餐的东西还不错，就是有点小贵了。
质量扛扛的，没得说，好评。
实惠质量好。
京东速度好快，服务好，京东值得信赖。
手机用着挺好，就是待机不长，基本也就一天多点，后期再追评吧。
用了几天感觉还好了，3G内存是流畅点，就是蓝牙没以前用的手机好。
拍照可以，音乐就马虎点了。
棒棒的，质量好，物流也快。
支持国产，没的商量，用起来也很high。
机器使用比较流畅，耗电控制的也比较好，就是为毛黑色的机器，配一套白色的充电器和数据线？
物流真快，晚上买，早上就到了，比顺丰还好，机器没问题，不错。
物流真快，晚上买，早上就到了，比顺丰还好，机器没问题，不错。
包装好，一直用，和超市一样价格便宜。
手机真心不错，价格给了，给5分好评。
是正品，包装也大气，挺好用的。
质量不错，信号强，给老妈用。
不错的产品，挺好的。
京东不错，值得信赖。
荣耀6除了机本身的虚拟键做得有些不科学，浏览网页时没法隐藏上下的菜单栏，其他都不错，性价比高，家里都三个人在用了。
朋友看我用的挺好，让我下单两，所以很好呀，价钱也便宜，值得推荐。
儿子非常喜欢。
用了一个多月，感觉确实是一款不错的手机，不只是外观漂亮，使用起来也非常流畅，性价比高。
华为的电池续航能力强，就是返回键不习惯呀，特不习惯，为什么要是反的呢？
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意。
真的很喜欢。
评价这款机器的人已经够多了，也不差我一个。
机器用了有一段时间了，表现很完美，对于不怎么玩游戏的人来说无可挑剔。
实惠质量好。
京东速度好快，服务太好，京东值得信赖。
给朋友买的，朋友说好用。
是会有卡住的现象，可能因为太多程序了，屏幕边晕晕的黑影不太喜欢，充电或者看视频长了会发热，但是总体不错，没出现死机现象，还是值得购买的。
手机质量正品，很喜欢！
送货速度快，服务到位！
工作顺利，你们辛苦了！
感谢工作人员的辛勤劳动！
朋友推荐的，很喜欢华为，用了十几天感觉还好。
快递很快，很不错，下次再来。
外观不错，使用就不是很理想，跟以前老型号差不多，感觉就是外观不同，内在使用基本没什么改进。
系统流畅，性价比高，配置强大。
价格比较合适，屏幕挺大，上岁数的也可以看得很清。
东西还可以，运行目前为止还很流畅，信任华为，希望不要让我失望。
我只能说内存很小很小，感觉手机是被用过的，反正妈妈说不退了就懒得退了，运行不是很流畅，觉得还没有魅蓝note好用。
很好用，比较流畅，照相效果也不错。
用了一段时间来评价。
手机还不错，都挺好的，货到的挺快。
买来两周自动关机四次，去华为服务中心检测说没有硬件问题不肯换修，只是刷机了事。
华为手机真是让人失望！
从来没那么差的体验，对国产机失望之至，千万不要买！
此外，拍照速度奇慢，对焦最起码三秒才能成像，拍小孩没一张拍的好的，百度了发现很多人有这个问题！
差评一万遍！
非常完美，十分满意。
才买了一天就降价了，价格保护了，退钱了。
很漂亮，精致，发热有点大。
很满意，发货速度，服务好。
我个人感觉很好，价钱也便宜，当然好评。
挺不错的，用着流畅，只是略微感觉有点重。
很好用，比较流畅，照相效果也不错。
用了一段时间来评价。
手机还好，用了这段时间没什么大问题，比较信任华为，赞一个。
一般。
还不错，买的第二个了，老婆的小米4信号很差，还是华为好，换了以后3G不满，但2G是满格，好逮能打电话了，不错。
质量好，华为越来越强大。
现在越来越喜欢华为的产品了，性价比也好，不错的。
系统好，手机漂亮，值得选择。
为家里老人所买，虽为2年前的老机器，但有3G内存做保障，运行速度不输于当下主流机型，搭配极简桌面，老人用起来十分方便。
超级喜欢这款手机，这是买的第三台，帮我哥买的，他很满意。
性价比很高，运行比较快，值得拥有！
待机时间可以，运行速度也行，比较满意的一次购物。
买了一个月了，降了200块钱，手机还行。
刚拿到那会还可以，才用了不到一个月，现在打开一个APP要等很久，wifi不能自动连接，要重启机器在重新手动连上，工作机用的联通2G卡，也不知道是不是卡的问题，反正谁买谁后悔，超过七天了，不然肯定退！
爸说声音有点小，最大声音都不行，在网上也没找到解决办法。
手机确实不错，买的高配版，系统优化的不错，充电速度快，一个小时充满，缓解了手机续航不足的问题。
手机还可以，这个牌子很好，喜欢，全五分。
我只能说，连接无线网后，卡的要命，这是硬伤啊！
每次都被气的吐血！
太啃爹了，过年前买的，因为回家没有及时退，就凑活着用了。
大品牌，做工好，就是刚上市裸机不好买。
好用，好用，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意。
真的很喜欢。
很好，购买也方便，信赖京东。
买给爸爸的，他很喜欢，京东现在下乡还是很方便，就是送货要及时，每次都是通知自取！
给爸爸买的，用了一个多月了，还不错?
手机不错，用着得心应手，值得购买。
第一次买，一个星期都过去了还没收到手机，打客服电话问，讲是京东系统问题自动退回去的，说是第二天有专员帮忙解决问题，专员回答是手机已退回仓库，需重新下单购买了，再来下单手机没货了，这不是扯蛋吗？
给老妈买的，非常好，实用，金属边框很大气。
好，给妈妈用的，性价比还算不错。
之前买了两个觉得挺好的，又买了两个手机给爸妈，有一个有问题，打电话十次有九次都打不进去。
有点贵，还算好货，还是点个赞吧。
上次帮别人买的，这个买回来自己用，呵呵。
蛮好的，发货也快，没啥问题。
很好用，看起来也很好看。
别人说买贵了，还没用，不知咋样。
我最在乎摄像头了！
帮同事下的单，听同事说手机很好，很给力。
大小适中，薄厚适中，反应速度比之前用的小米Note略慢，前置摄像头自带美颜，拍出来人很漂亮?
手感不错，运行顺畅，老爸很喜欢！
好，过年送爸妈的礼物，他们喜欢就好。
还不错，外表挺好看，然后性价比也很高。
使用了一段时间，性能感觉不错。
手机不错，运行流畅，很满意。
快递挺快，送货员刘艳辉服务态度好，支持一下。
东西不错，价格便宜，物超所值，值得购买。
手机性价比很高，屏幕清晰，物有所值，国产手机中的精品。
第二次买了，先前买了一个掉了，性价比高，用着顺手！
屏幕清晰，系统流畅。
质量好。
送货快，服务好。
东西还不错，东西还不错，东西还不错，东西还不错，东西还不错，东西还不错。
家里的手机都是华为的，支持国货。
刚试完，运行速度快，像素高，分辨率够清晰，总之一个字，棒棒哒。
应给好评！
手机收到后立马就体验，很好的，超好用！
下了单后又看了评价，有很多差评吓了我一跳，别买坏了！
发货速度很快还是很快啊，不愧是京东，手机很轻，触屏相当灵敏，很满意。
朋友说华为的机子非常好，所以买了，果真很好。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意。
真的很喜欢。
好用，好用，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意。
真的很喜欢。
非常好，支持华为，物流很快，快递小哥服务赞赞赞！
刚收到货，手机总体还行，看看手机能用多久。
给媳妇买的，她还是比较喜欢得。
机子不错，就是小了一点点罢了，声音大小还是可以的，主要是装着方便。
待机时间还可以，几乎不打电话十天左右，中间玩了游戏又用了几个小时广播，信号也不错，只是卡里的通讯录有的显示不出来，还得自己重新存，不知什么原因。
新机子刚刚激活电话支持就已过期，还没有合理解释。
哪位大神能帮忙解释一下怎么回事？
东西到手了，是行货，全新的。
没有问题。
一直想买6s，结果这款便宜，那就买了把，刚开始总觉得有点大，用习惯了觉得大点挺好的。
还可以，挺好的，就是没送个手机膜，还得自己买，很费劲。
用了几周才来评价，整体还不错，电源基本一天一充。
包装完好，速达，查过了，原装正品纯行货未激活，价格实惠，非常满意。
手机是不错，是正品，但是不知道是我贴膜的问题还是手机的问题，贴的膜老是有白边，连续换了4个膜还是这样，就告知什么原因？
给朋友买的，各方面都不错，就是手机温度太容易升高了。
拍照过得去！
系统稳定，反应还可以，外观好看！
音质输出还行吧！
送给妈妈的，很流畅，外观也很漂亮，真的太喜欢了，嘿嘿嘿嘿。
不错，很流畅，不亏是小龙处理器。
物流很快的，质量很不错的，非常实惠，性价比高的，满意。
拿了好几天了今天才来评价，手机反应快，物流也快，好评。
还好，上一台同一牌子的用了五年，如果不掉马桶，还能用，只有心理音影才换台新的。
不错，公司买的，待机好。
很好用，欧莱雅，你值得拥有。
手机是非常好的，本来在苹果7和s8中挑选，去了一下线下店子，就选择了s8，真的没有选错，超级好看，超级好用。
外观还行，普通版没货，逼着我买主题的，多个外壳，指环，纸箱也是主题的，别的就没区别了，性能啥的4s我现在还用着呢。
你使用了一段时间，觉得挺不错，强烈推荐。
手机收到了，外观不错，系统也很流畅，大攒。
手机是正品，很好棒棒哒，我们自己激活的就是全新正品手机，反应很快，苹果手机就是比其他的手机好用用了一圈，最后还是买了苹果。
一直害怕买到翻新的机器，这下总算放心了。
外观无瑕疵，系统流畅。
使用几天后才评价，到手后现激活，是全新无疑。
电池没问题。
还不错哦，挺好用的我是米粉，一直用小米。
每次就是不发货，说的那天到，又到不了。
帮朋友买的，他说很喜欢，是行货，下次还会继续关注。
如果以之前1650标准打100分的话，这个给打59分！
之前妈妈用的1650坏了，给妈妈买回来用的。
手机还在试试用中，操作系统非常不好，快捷键不能设置，太多自带app没用，字体不够大，感觉还不如以前的1650好用。
活动价格很给力，送货速度快，快递小哥服务态度很好，下次再来。
拿到手几天了，很好用，用着很顺手，反应也快，赞赞赞。
给老人买的，好用，按键款，不支持手写，电池能用很长时间。
哥已经买第三个了。
魅族这款真心不错，价格便宜，实用。
这个东西还行，看起来还可以。
手机有转接电话的功能，便宜，实用。
给老丈人买的，很喜欢，很不错的商品，超值，活动买的，便宜。
在京东买了很多手机了，家里所有的手机几乎都在这儿买的，从来没得问题。
感觉像被人摸过，不是全新的，艺术不定。
非常满意，一直支持京东，快递小哥送货很快服务态度非常好。
手机运行速度很快。
电池容量大。
GPS几乎是完全没有用，定位差距十几米就算啦，经常是差距好几公里，开车的是时候又完全是几乎不能用，什么产品哟。
此宝乃是天上物，人间又得几回求！
于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾之所有而能买。
使吾为之动容，心驰神往，以至茶饭不思，寝食难安，辗转反侧无法忘怀。
人皆赞叹不已，故生此宝物款型及做工，超高性价比之慨，且赞吾独具慧眼与时尚品位。
遂沐浴更衣，焚香祷告后与人共赏此宝。
吾消费京东商城数年，深知各产品琳琅满目。
快递员之殷切，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱。
产品介绍果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌。
然，唯此宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲。
实乃大家之风范，忠义之商贾。
吾惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀哉！
待打开包裹之时，顿时金光四射，屋内升起七彩祥云，处处皆是祥和之气。
壁纸巨难看。
没有以前诺基亚的感觉，比较失望，屏幕还不如以前的黑白屏。
收音机无外放。
右快捷没法调。
老人用还可以，信号好。
快递小哥送货及时，服务态度相当不错，其实我去京东购物，就是奔着快递小哥的服务态度和速度去的，东西也不错，很满意的一次购物。
很不错的手机，运行很快，最好的就是续航能力是其它手机没法可比的，值的入手的千元机。
宝贝收到了，手机包装精美，还送了贴膜和那个外壳手机。
不错的，价格优惠，买个爽一下，呵呵。
还好，就是有点发热，玩游戏后。
还不错，手机挺好看也挺好用的，我很喜欢！
可以，手机都是京东买的，用起还可以！
32的配置也够用了，使用几天后再来评价！
手机挺好用，上网速度也快，比实体店优惠，超赞。
手机买给女朋友的，还不错，颜色拍错了，她要灰色的，懒得退。
一次买了两部，就为625来的，挺不错，没时间拍照，下次吧！
到货速度快，还没有用，性能待确定。
外观不错。
就前置指纹好看，又不太大的备用机，性能不想谈了哈哈。
只可以用10个小时左右。
还搜索不到其他手机，无法传文件。
这次发货非常慢。
上网运行速度不快，和我在用的2G运行内存的中兴A1魅蓝2手机差不多。
360手机不好用，以后再也不买了。
传送视频音乐等文件时，多次自动断开WiFi，提示要使用手机流量传文件。
速度很快，性价比十足，刚好活动买。
非常不错，性价比比较高，618买的，优惠不少，推荐购买。
怀疑麦克风有什么问题，所以换了货，京东解决换货还是挺快的三天就解决了。
后收到的新机还需要试段时间看看效果。
新机到手后打电话对方听不到声音。
希望以后提供更好的产品质量。
这个无边框手机拿在手上挺好的，也耐看。
目前麦克风没问题。
此宝乃是天上物，人间又得几回求！
于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾之所有而能买。
使吾为之动容，心驰神往，以至茶饭不思，寝食难安，辗转反侧无法忘怀。
人皆赞叹不已，故生此宝物款型及做工，超高性价比之慨，且赞吾独具慧眼与时尚品位。
遂沐浴更衣，焚香祷告后与人共赏此宝。
吾消费京东商城数年，深知各产品琳琅满目。
快递员之殷切，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱。
产品介绍果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌。
然，唯此宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲。
实乃大家之风范，忠义之商贾。
吾惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀哉！
待打开包裹之时，顿时金光四射，屋内升起七彩祥云，处处皆是祥和之气。
话不多说，备用机首选，信号绝对好。
挺好的，宝贝不错，发货快，很满意。
购买第五台360手机了，一次比一次惊喜，价格便宜，使用起来方便，配置够用，还会继续关注。
京东物流快，才二天多就收到机了，试用感觉反应很快，屏幕刚好够大，系统界面不错，看上去舒服顺眼，预装应用的软件不多，不常用的可以放进冷藏室，这功能很有用。
买的全网通，发个移动定制机，满满的移动定制软件，吼吼吼。
以后还是专心卖奶茶吧，别整没用的。
手机系统不行，当个备用机还勉强用用，价格合适。
还行吧，物有所值，充电挺快。
声音很大，调到最小声音也不小，信号稍弱，穿墙能力一般，但这个价位已经很不错了，值得购买。
打开个别程序时，但很快就能恢复，基本不影响使用。
可以，全家人都在用红米手机，支持国产。
不错，正品，未开封。
这款是性价比很高的手机了吧？
非常差，而且白条套现，中介不给钱。
给父母买的，适合老年人使用，京东快递棒棒哒。
送货速度杠杠滴，很不错，小米的性价比加上京东的服务真是666。
屏幕大小正好，声音大，功能齐全11111111。
很好，送货很快，第二天下午就送到了！
没什么特别的印象，就是一分钱，一分货。
壳子有些厚，但是就是喜欢杰克船长没办法，到货之后的快递还是很给力的，等用段时间再来追评吧。
0系统。
我这个不玩游戏的，都觉得电池不怎么耐用，还有点发热；
S8的质量做工我觉得在苹果之上，手感也是相当的惊艳；
是个巨大的坑，多花了三百大洋只买了个定制版的后壳，手机本身和定制没半毛钱关系，这个难以让人接受！
等了一周，一点好奇心都没有了，手机很不错没毛病，京东这次太让人实失望。
指纹解锁速度极慢，感觉闪存有问题，ufs2。
0读才263M。
每秒，一般不是五百多吗，像素涂抹感强，才买一周掉价100。
比官网便宜还送东西，第一次在京东买手机，很爽。
前不久买了一部，平民手机，功能全信号强。
性价比非常好，系统做得不错，手机外观做工完美。
很好，我很喜欢，棒棒的，加油！
以前用过联想小米三星，荣耀6A感觉机子外形可以，速度也不错，下载个激萌用起来手机有点发热，听歌声音一般，电池还算耐用！
收到手机就贴自带帖膜了！
京东自营，非常满意，五星好评。
手机挺薄的，内存够用，速度快不卡。
用了好几天了，总体来说不错，很流畅，就是冲着ios系统来的，安卓系统用的伤心，就是物流不咋样，害得我自己去拿。
先送来的手机摄像头有灰，是未激活的，申请换货以后又从外地调货，到货手机查询未激活，激活以后保修时间少一天，电话支持好像对得上。
京东值得信赖！
总的来说，京东售后给力，手机摄像头有是苹果品控的问题，京东解决迅速，而且在整个售后过程中，电话客服积极跟进。
我也想知道为什么便宜，说句实在话，拿到手我感觉不是新的，倒无所谓反正也没太大差别，凑合用。
第二天就收到了，正品，特别好，价钱很满意，以后还会选择在京东购买手机。
机器全新，网上查了是正品，物流也挺快，完美，以后用一段时间再追评。
不送耳机，但是这部手机感觉还不错，给老爸买的，对得起这个价格！
暂时没啥问题，还是使用了几天才来评论的，之前用的5s现在换6sp确实有些不习惯，满好的！
在京东买了两三个手机了，还是比较可以的！
不错，正品，在这里买三部手机了。
商品不好用，贴在背面，容易被磕坏，不如橡胶保护套。
借手机已经是第二次购买使用还是一般般，几百块钱，国产手机。
还可以，这个是第二个了，帮别人买的，电池耐用。
手机有点卡，而且还会很热，久不久还会自动结束进程。
好用，好漂亮的，很喜欢的。
耳机音质非常好，线精美，也很好用。
聊天窗口在文字适当位置插入想要增加的文字很麻烦，不容易点到想要的位置，刚用反应有点慢，开机设置过程中还死机一次，目前用着还好了，用惯了安卓键，发现苹果健面操作比较麻烦。
不错，很流畅，这次帮舍友代买的，一个果粉他。
目前用了一个多星期，应该是正品行货，没啥问题。
屏幕太大，电量一天冲一次。
这是给儿子买的，特意用了一段时间才来评价的。
快递很快，谢谢老板。
儿子说这个宝贝非常好。
京东自营，应该是正品，只是多了一个荆州中转站发货速度慢多了，希望改进。
好，很好，非常好，很好，很好，很好。
给老人家买的，屏幕大，字清晰，老人家挺满意的！
真心不错的一次购物，之前就在京东定过一部小米手机，这次是第二部，京东值得信赖。
很划算，性价比超高，手感也不错，屏大，看视屏很爽哦。
手机也就那样，声音太小了，在外面打电话根本听不清，一般的耳机全插进去也没法正常使用。
黑色的蛮好看的，运行速度蛮快的，用下来感觉不错。
帮同事买的，加上优惠券很值。
等了几天发货，不过还是可以的。
我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。
搞活动买的，手机质量还可以和实体店里的一样，在京东买东西很放心。
手机很好，但是这个耳机真的不怎么样，音质不好，开始以为是没有煲机的原因，但是煲了一个星期也没改善，想单独买这个耳机的三思。
支持京东，就是号黑了，不让我领取优惠券。
国民手机，非常不错，很好。
手机不错，小米手机我用得很久了，很习惯。
用了好久了，没问题，非常满意！
京东不错，产品让人放心，物流让人放心，质量让人放心。
希望一直保持下去！
东西很好，满分，好评，下次再来。
严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
质量很好，正品，第一次买，很开心，没有假货。
不错不错，非常满意，和商家描述的一样。
iPhone7比6s黑得更好看，虽然取消了耳机孔，但对我影响不大。
暂时没发现什么问题，后续有问题再申请售后，苹果和京东售后我还是信得过的。
经常在京东自营购物，白条可以免息很实用。
用了两年的5s可以退休当备用机了。
老人机，用起来非常方便，很不错。
支持，确实比安卓系统好用，好评！
性价比高，包装仔细，用的顺手，物流快，总体还不错。
我是米粉，原先给老爸买的就是红米note，这次垂直换代。
手机挺好的，这价格这质量刚刚的，为国产手机加油。
东西真，价格低，物流块。
非常好，很惊喜，速度很快，老爸老妈，奶奶都很喜欢。
发货速度快，快递小哥态度好，手机质量满意。
快递也很快！
非常好！
信号很好，颜值也不错，很难想象这是一款千元机，待机神器，已经买了好几个了。
感谢！
此宝乃是天上物，人间又得几回求！
于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾之所有而能买。
使吾为之动容，心驰神往，以至茶饭不思，寝食难安，辗转反侧无法忘怀。
人皆赞叹不已，故生此宝物款型及做工，超高性价比之慨，且赞吾独具慧眼与时尚品位。
遂沐浴更衣，焚香祷告后与人共赏此宝。
吾消费京东商城数年，深知各产品琳琅满目。
快递员之殷切，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱。
产品介绍果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌。
然，唯此宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲。
实乃大家之风范，忠义之商贾。
吾惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀哉！
待打开包裹之时，顿时金光四射，屋内升起七彩祥云，处处皆是祥和之气。
第N台了，包装精美，质量不错，值得购买！
还可以，正在体验中体验中，就是外形实在没创意，有点笨，冲着苹果系统来的。
京东自营商品质量值得信赖。
质量很好，款式漂亮，运行很流畅，很上档次，搞活动买的，比店里便宜。
东西很好，价格优惠，送货快！
625游戏给力，性价比高，不然我都买其他品牌的手机了。
不错，挺好的，正品。
性价比超高，质量不错，用优惠卷就是爽！
不错，很好用，特别喜欢，物流也快。
很好用的东西，东西虽小胜在实用，赠品是深得我心啊，谢谢了。
机子不错，性价比很高！
东西收到了，非常好嗷，下次再来光顾。
小哥态度超好，很满意。
京东自营的，物流很快。
正品，包装好，满意满意满意。
很不错的手机哈，非常的喜欢这个手机，哈哈，非常不错的！
小米也就那样，都要把抢过来，用了优惠券，感觉还是挺划算的。
帮别人买了，不知道怎么样应该可以吧，没说什么毛病。
东西很不错，很实用的，我自己试着贴上了，很不错呢。
我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。
整体来说还是不错的，360手机挺好，系统很流畅，会带上一些黑科技！
京东的手机就是厉害，杠杠滴，支持京东商城，礼物来。
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，发货速度很快。
服务也很到位。
可以，这线应该柔软些，比较硬。
收到宝贝好喜欢，卖家态度很好，而且物流快，棒棒的。
一下子买了好几个，朋友们都说用着还不错，希望京东的产品能够一如既往的好下去！
不错，诺基亚，值得拥有。
第N台小米了，包装精美，质量不错，值得购买！
手机不错，反应快，电池好用时间长。
严实，快递服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
手机不错，赞值，下次还买。
东西很好，发货很快，服务满意。
手机很不错帮别买的，很实惠，京东快递很快。
手机还可以，目前用了几天，没有什么问题，只是裸机，没有送贴膜和耳机，主要是物流要点个赞?
我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
手机很好，值得购买，价格便宜，小米很好，值得大家购买。
机子不错，性价比很高！
好累，上京东快买三万了，为什么领不到券！
东西收到了，很好，好喜欢，快递服务态度也很好！
还不错吧，做活动挺便宜的，价格是挺实惠的，京东购物放心。
苹果6splus128g效果不错，非常喜欢，快递员也非常尽心尽力，这是次非常愉快的购物。
一个字好，两个字很好，三个字非常好，过年好。
不错，挺好用，买的放心。
手机真的不错，这个手机是买给爸爸使用的，运行速度也很快，爸爸这个年纪使用足够了，当时买的时候还有点犹豫，因为同事们都说小米手机不好，但是拿到手之后真没有这样觉得，在我家里移动是没有信号，但是现在移动信号却是满格的。
这个价格买到真的是值了。
东西很好，价格优惠，送货快！
比较满意。
还可以，价格也还公道，苹果的东西就是这样了，没有其他可以说的，一直在京东上面买，各方面还可以。
手机性价比高，一下秒了四部，非常满意，非常满意。
京东的东西买着放心，比较满意，先用用效果如何，再来追评。
京东自营的品质就不用说了，顶呱呱，一切服务都很棒，最主要是商品的质量有保障，买个安心。
用了一周才来评价，既然选择买s8，肯定是喜欢它的，优点不说了，说说不理想的地方，主要就是系统流畅和卡顿的问题，系统没苹果流畅，偶尔会卡，不知道是不是只有我出现这种情况，但还在可以接受的范围内，对于以前一直用ios系统的人来说可能会有点不习惯，其他的都挺满意，就目前来说，可能还没有一部十全十美的手机，期待下半年的产品吧。
到货挺快的，东西挺好的，服务蛮不错的。
我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。
京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
查了序号，未激活，使用了，不错。
此宝乃是天上物，人间又得几回求！
于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾之所有而能买。
使吾为之动容，心驰神往，以至茶饭不思，寝食难安，辗转反侧无法忘怀。
人皆赞叹不已，故生此宝物款型及做工，超高性价比之慨，且赞吾独具慧眼与时尚品位。
遂沐浴更衣，焚香祷告后与人共赏此宝。
吾消费京东商城数年，深知各产品琳琅满目。
快递员之殷切，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱。
产品介绍果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌。
然，唯此宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲。
吾惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀哉！
待打开包裹之时，顿时金光四射，屋内升起七彩祥云，处处皆是祥和之气。
京东物流非常给力，手机很好，运行流畅不卡顿，支持京东！
我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。
使用方面有点不习惯，一直在使用安卓，突然换苹果了，按键位置，和排布确实好难上手。
正品，没有被使用过，包装完整无污点。
系统挺流畅的，有22G内存可用，删除自带的一些垃圾软件23G目前够用了，运存方面没有检测，后台运行多个软件游戏，没发现卡顿，主要电池超耐用，比之前买的魅族手机强太多咯，上网玩游戏几小时就没电了，这个玩一天，挺不错。
不错，价格实惠，物有所值。
快递速度快多。
外观时尚靓丽，功能齐全强大，内存空间够大，物流又快又好。
很不错，家人的手机都是在京东上做活动买的，京东值得信赖。
物流超慢，还没用不知道怎么样，期待。
买大件只上京东，因为信赖！
东西收到了，很好哦，很喜欢，赞个。
关注很久的手机，相信京东自营，手机到手就使用，没发现问题，希望耐用。
以前在京东买手机都是第二天就送到的，这次等了好几天，刚收到货，外观看起来挺好看的，我不玩游戏，看了一小时的电影还可以，基本上没有发热。
给岳母买的，很喜欢。
手机已收到，比较满意，还在试点当中。
给老人用的，主要是接听电话，够用就可以。
很好，用卷买，便宜些。
再用用看吧！
用了一段时间，感觉该不错，反应还可以！
不错，配置性价比高，粉色很适合女生使用！
很好，还特意花钱在XBAO上买了个GSX查询。
显示无维修售后记录，证明不是官换机，心里石头总算落下。
物流迅速，第一天下单，第二天就收到了，只是外包装有一侧的胶带粘的并不牢固，收到时就是开着的，不知道商家如何解释？
所幸打开内包装是完整，要不然我得想想是否需要退货呢！
Note4X手机质量不错，性价比高，我很喜欢，给家人多买几个！
东西不错，是正品，物流也很快，很满意，值得购买。
系统不错啊，功能足够用，哈哈赞了，服务很好。
很不错哦，骁龙处理器，玩游戏杠杠的。
很好，很强大，这是第四台。
小米的手机一直很不错，用券更加实惠，手机给父母公婆用很实惠。
手机还不错，非常省电，不用经常冲电，希望可以用的久一点。
京东自营的就是快，隔天到了，用了一个多星期，暂时没什么问题。
不错，很好用，这个牌子很不错，一直在京东购物，很信赖。
宝贝收到了，很喜欢，外观漂亮，支持京东。
还可以，价格合适，做老年机勉强够用，反正只打电话用，凑合吧。
还行，用着挺好的，好评。
不错，不错，为发烧而生。
老人机，好用，好看。
用了小米手机这么多年，依然还是忠实的米粉，快递服务真的很好，信赖京东。
京东的服务必须赞一个，配送员直接送货到家门口，不知道为什么京东的服务员为什么每个都能做到这么对客户恭恭敬敬，618活动很给力，比双11都给力，一如既往支持京东！
手机不错，很流畅，玩王者荣耀也不卡也不热，很满意。
东西很好，满分，好评，下次再来。
手机很不错，下次还来购买。
服务态度也很好，发货速度快。
不错的手机，速度快，外观精美，符合这个价格的水准。
好用。
电池能用两天一充，必须好评。
手机挺好的，樱花粉很漂亮，买来给妈妈用的，不玩游戏，正常使用的话，待机时间很长，就是通话音量时大时小，不知道什么原因，希望改进。
到了今早，难得开机时那么一瞬间能看到信息，又显示的到汕头收件。
怎么都没个人影？
谁知6月9号凌晨开始又自动开关机，以为可能和上次一样几个小时后就好了。
手机还在我手上。
差评！
好吧，又打电话要求一定要广州取件，又给备注了。
原来还想着售后处理完再来好好评价，谁知用不到一周手机出现自动开关机，没有太在意就过去了。
无奈咨询小米售后却说要京东售后才能处理。
再第三个客服电话，真是没气也有气了。
网上说好的48小时内取件呢？
说好的备注呢？
看，现在都几点了？
以为就安心等着上门收机吧，一天过去了没消息只好上网查有没有递交售后信心，怎知看到的是往汕头取件。
00到了按耐不住找到取件人员电话，却被告知可能去不了能否明天的，最后换了住宅地址说一定在天黑前收件的。
时间一晃到了第三天仍然没有任何消息。
告诫大家千万别贪便宜买小米，质量和售后一样的差！
刚好购买时是汕头地址，而目前却身在广州要求客服一定要备注到广州取件。
我说这客服人员没备注还是备注了也没人看？
可直到下午还是没有恢复，十分影响工作！
用了一段时间，还行，就是续航时间短了点。
真实，不错，京东品质。
不错，用了一段时间来评价的，中度使用的话两天充一次电。
啊错不错，还不错，正常待机三天没问题。
帮别人买的，还不错，老人用不太要求配置，整体还不错。
充满电，勉强用两天，没有想象中耐用。
不错，可以，还可以。
机器挺好的，并且京东送货很快，给爸爸买的，暂时他只会接打电话发微信，别的功能正在学习中。
老人用的，可能有诺基亚情节吧，觉得还是诺基亚放心！
不知道是否是手机的问题，新机子充满电，放那不动一天就自动关机了，咨询身边同样用该机子的人简直天壤之别！
太扯了，刚买完就降价了，有没有良心啊。
买了二个多月了，分6期买的，感觉还好，知道学还250左右。
很实用，便宜，性价比高，很好。
东，名不虚传，用了两周已成功返京东售后维修，反馈要2-4周才能收到机器。
还不错，电池够用，反应速度也还可以。
给我妈买的，听她说用着还挺不错的，要我说给长辈买智能机，这个价位还真就是小米省心了。
可以，暂时用无什么问题。
这款外观啥的和图片一致，用着还算流畅！
之前功能机时没少用诺基亚，这次买来一个低端先用着，坐等出旗舰啊！
用了一段时间，才来评价父亲非常喜欢，最重要的是会用，很开心。
这个是帮人买的，作为赠品，应该算合格，没有想太高要求。
收到了，已经用了，满意。
给孩子买的，还可以吧，主要是老师要求用老年机。
收到货后查了查是正品，手机用起来很流畅，暂时没有发现问题。
很好，速度快，充电也快，好用。
用起来没毛病，虽然不是最新款，但还是不错的选择，这个时候入手，很合算。
很好。
很不错，下次再来，下次再来。
一般般，没上次买的那个好，感觉像翻新机，先凑合着用吧，习惯给好评。
还行，一般吧，跟照片差点。
很不错，质量很好，送货速度快，用过一段时间了，好用。
京东快递神速，快递员服务好，商品是正品，京东值得信赖。
包装完整，送货快递很给力，质量信这个牌子。
都是一样的配置，为什么会这样呢！
没有红米4高配版，好用，总是出现莫名其妙的卡！
还好，不错，值得购买。
缺点有闪屏现象，性价比高，手机技术进步太快，用不着买高价手机，这手机值得购买。
帮同学买的，还不错，系统做的还可以。
支持国产，樱花粉颜色很漂亮，就是充电的时候手机很烫。
作为精神食粮卖那么便宜合适吗？
书很好，包装一般，3折买的很满意。
比较快到，还行，妈妈用可以。
很轻，适合老人家使用，声音不会很大，字体可以看得很清楚，喜欢的一款老人手机。
用了一段时间，挺好还是挺流畅，赞一个赞?
手机质量可以，功能对于老人来说是多了点，建议给学习能力强的老人用，手机待机时间很长，手感可以，总体来说很好。
产品的质量不作评论，自己买的自己用，好坏标准不一样。
反正是坑，京东就是坑，买了就是上当。
膜很合适，明亮。
老婆用了一段，感觉还比较可以，昨晚系统升级，功能更强大了，比较满意，就是买了没多久就降了100！
京东商城，好品质，值得信赖！
很好用，信号稳定，电池耐用！
正品行货，全新机，无任何问题，还有保价条款，京东出品，值得信赖！
挺好，不错，喜欢。
反正是坑，京东就是坑，买了就是上当。
还是信得过诺基亚的手机，唯一一个遗憾，屏幕是有点小。
几年前买过这款的手机，这次买个家人用，买了个内存卡，速度还是挺快的。
魅族手机性价比高，系统好用，这个价位这样的手机，挺有竞争力的。
好啊。
老妈很喜欢，小米不错啊，值得购买的。
东西收到了，中间有点问题，京东很快就给解决了，京东物流很快，在试用中有什么问题再追加。
非常好，电池奈用，系统流畅。
发货速度快，服务质量好，物超所值。
发货速度快，服务质量好，物超所值。
不错，搞活动之前买的，联系客服补了差价！
手机不错，高通625省电，家里人已经有4部小米手机了，质量不错，就是32g内存有点不理想，不纠结内存想入手的赶紧吧。
非常好用，老品牌，质量了可靠，值得信耐，京东送货快，服务业。
好东西，服务好，物流快。
买了一个月闪光灯周围就掉漆了，申请售后别人说掉漆不管，按照国家法律法规不属于质量问题，只能自己处理，我在京东上购物也有好几年了，现在的京东直营的质量越来越没保障了，卖东西出来的时候各种保证，遇到问题就都是顾客自己的事情了，就当自己花了几千块钱买了一个教训！
性价比很高，质量还可以，外形也还行，就是边上的按键有晃动。
还不错吧，用了这么久才评论，电池，很耐用哟。
手机真心不错，散热还好，老爸用着方便，充电快。
手机挺好，就是通话声音小，找了设置没有通话声音调节，不知道有没有人遇到相似问题。
很好的一款机器，速度很快，很漂亮。
用了一段时间才来评价的，还不错，挺好用，就是老人反应屏有点小小小。
手机很好，特别好看，结实耐用！
是真的垃圾，用了两个月，卡的不能动，指纹解锁都要卡上半天，奉劝大家不要买！
第二次购买，这品牌值，美中不足的是不能用来砸核桃了。
第一个手机插上耳机有电流声，然后售后给换了一个。
换了的这个不仅有电流声，接电话屏幕不会黑，而且像素感觉很渣，没爱了。
哈哈，挺好的，现在还在用呢，速度挺快的。
吃的很好，很好吃的，下次多买！
这是钢化膜，全覆盖的，很好用。
1，苹果手机中挺便宜的；
4，信号似乎有问题，时常漏接电话。
5寸不算太大；
3，充电太慢；
用了一段时间，老婆大人很满意，宝贝得了不得，简直不让我摸了，好评，期待后续使用也称心如意。
这款手机还不错吧，可以的啦。
正品机子，非常不错的。
非常好，电池很耐用。
质量很好，信赖国产，支持国货。
一个星期不到，就降价200，跟客服联系态度还傲娇的很。
很好，老年人用很适合，屏幕简单，按键够大。
希望能用的住。
很实用，使用起来也很流畅，最主要是喜欢这款手机电池也是很给力！
卖给奶奶用的，上一个用了5年电池不行了，懒的换电池，就直接买了一个应该还可以。
一直在京东买自营的电子产品，不知道为什么总是有黑京东的，买了这么多，虽然偶尔会出现问题，但是售后真心是有保障的，希望京东越来越好，给消费者更多便捷实惠。
这个感觉还是很不错的，物品质量还是可以的，一直都很相信京东，京东物流速度真是快。
小米手机运行速度快，是正品，送货速度快！
非常喜欢这款粉色的，大小合适，用着顺手，速度挺快。
手机非常好，非常好用，我很喜欢粉红色真的是太好了，就这么便宜，真的是无敌了。
物流特别慢，还不及时更新，服务态度不咋地。
手机质量很好，是正品，价格实惠，下次还回来京东购买。
大概需要两个半小时。
最后呢给大家一些购机建议，能看出红米Note4确实是一款想要追求性价比的手机，但是迫于成本问题，外观做的确实有些廉价了，毕竟有625处理器在这放着呢，不过对于999元的这个价格来说，如果近期有想入手千元机的朋友，可以考虑一下这款手机，不过对外观和拍照比较在乎的朋友，可以多看看其他手机。
手机质量非常好。
财产，让手机更安全。
京东物流也很给力，必须要点赞！
是正品，京东自营，值得信赖。
家里一根，单位一根，车上一根，用起来就哪儿都不怕没电了。
很好，用起很快，一如既往的流畅。
质量不错，价格实惠，快递小哥很给力！
我相信京东。
有新闻说京东卖的苹果手机是假的，我买了用了一个多星期，没有问题。
试了几天才来评价，运行顺畅，可能是用过安卓的机比较薄，本机就是感觉厚了点，边框大了点，其它还没有发现不好的现象。
其次我买来充电循环是2次且充电口有被插痕迹。
第三我的充电器上面的字很模糊是怎么回事？
1日，怎么少一天呢？
真的很好！
棒棒的，好的，好好好好好好好。
好像还不错，有点电池时间长，不过屏幕确实有点不清晰。
不知道还是不是以前的质量，现在用着还是不错的，手感很好。
挺不错的，到货快，服务也不错，挺满意的！
其他用后的评价吧，给个赞吧。
手机应该没问题手机，京东购买的是正品最主要活动购买的价格非常实惠，这个最重要。
这个价位，这个配置，除了比较重外，几乎没有缺陷了。
一直喜欢在京东购物，喜欢它的物流速度和细心服务，希望可以一直这样下去。
我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。
京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
到货比较快，系统占内存较大，32g的实际可用的也就22g，3g的运存开几个小软件就不到1g可用了，偶尔有点卡顿闪退，相机数据很好看但是实际拍照质量一般，有待优化，待机还是很不错的，电池大很耐用，刚收到时手机屏幕缝隙里有灰尘不清楚在否正常，小米有官翻机？
用券买还挺划算，之前都比较贵。
机器性价比太高了，很喜欢！
黑色的深沉，霸气！
此评论虽有且仅有一个字，但足以表达我深深的愤慨与刻骨的情感，可谓言简意赅，一字千金，字字扣人心弦，催人泪下，可见本人扎实的文字功底和信手拈来的写作技巧。
划算，不错，一直都在自营买东西。
性价比很高，我们学生党都买这款，反正实用，点个赞。
东西不错，价格实惠，希望商家多多做活动。
特别好，超级好用，异常喜欢，系统流畅，自带软件很多可以删除，超级好。
黑色磨砂看起来太帅气了，非常满意的购物！
东西不错，价格实惠，希望商家多多做活动。
京东活动赞，满减活动的优惠力度真大，多快好省送货上门！
我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。
京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
手机很好用，不错，音质很好。
还是高通骁龙的好，不会发热，比较流畅！
发货速度真快啊！
用着不错，下次还从京东买，赞一个。
发货也蛮快的哦，满实惠的，快递员服务相当满意，赞一个吧。
小妹帮您查询了一下您的账户，目前并未发现您的账户存在任何异常的哦，优惠券发放的机制是在有限的数量内，客户有机会获得，确实无法保证每位客户都能领取成功。
商品不错，活动买的，送货超级快。
东西不错，价格实惠，希望商家多多做活动。
不错，商品很实惠，价格也很给力。
非常棒，搞活动买的非常优惠，好喜欢。
买这款小米手机，是个不错的选择，赞。
很好，快，用得也不错。
这次速度有点慢，可能是没货，服务没说的，支持京东。
红米手机非常好，京东发货非常快速，非常不错的，下次再来回购。
收到了，不错，京东自营值得信耐，下次还会再来，是正品，京东售后服务好，哈哈，物流快，今天下，明天到。
手机非常好，给我爸买的很喜欢，服务也好，就是没有耳机。
真的挺不错的，家里人都说好，支持京东。
我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。
京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
颜色好看，屏幕也够大，电池非常耐用，系统也很流畅，这个价位还是很不错的。
大爱小米，一如既往的漂亮，拍照清晰。
好评，经济实惠型1的良心手机，京东服务好到货快一站式购物。
我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。
京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
全家都在用红米，小米手机，一直也很信赖京东，正品。
很好的手机，外观很美观，快递小哥服务很热情。
小米手机运行速度快，是正品，送货速度快！
手机非常好，玩游戏一点都不卡，电池非常耐用。
此宝乃是天上物，人间又得几回求！
于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾之所有而能买。
使吾为之动容，心驰神往，以至茶饭不思，寝食难安，辗转反侧无法忘怀。
人皆赞叹不已，故生此宝物款型及做工，超高性价比之慨，且赞吾独具慧眼与时尚品位。
遂沐浴更衣，焚香祷告后与人共赏此宝。
吾消费京东商城数年，深知各产品琳琅满目。
快递员之殷切，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱。
产品介绍果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌。
然，唯此宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲。
实乃大家之风范，忠义之商贾。
吾惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀哉！
待打开包裹之时，顿时金光四射，屋内升起七彩祥云，处处皆是祥和之气。
之前因为螺丝撸扣换货，时间很短，很方便，这回东西不错，颜色洁白。
摄像头有些突出，其他都还好，不过不明白同为骁龙820一加3小米5都能开，乐视还不能开王者荣耀60帧是为什么？
诺基亚粉，手机买来备用的，电池耐用，手机小巧。
才用没多久怎么就卡的不行呢？
反应慢，常黑屏，需要返修吗？
是手机出问题了还是手机就这样呢？
返修能改善吗？
不大理想的一次网购，手机手感不好，太轻了，像素不好。
非常好用，性价比很高哦，嘿嘿。
帮朋友买的，朋友说用起来还是蛮不错的，只是嫌弃没有屏幕唤醒功能，希望改进。
使用陌陌的时候设置了提示声音，接收信息却没有声音。
还不错，美中不足的是感觉比之前用的锤子T1还差点感觉。
差劲，做工不好，还真不是别人黑锤子，事实如此啊原来，什么都没装呢，就卡，反应不灵敏，而且满电量什么都不做，待机才两天多，劝后面有意购买的慎拍！
也怪不得大多数喜欢国外的，实在是国产太垃圾了！
快递也给力！
好用，给爸爸买的，这是家里的第四台坚果手机了。
购入的第二台锤子了，给妈妈，很不错哟，一如既往好用，黄色比图片好看，颜色很舒服看着。
手感不错，就是发热有些严重了，再用一段时间看看。
佩服罗老师的巨细明查，很会关注用户的体验细节！
给力，老罗在今天的生意人里算实在的了，我花这钱买他的手机，一点不觉得亏，性价比很好。
手机有很多新东西，值得玩味。
赞一个?
手机不赖，物流给力，真几把快。
手机不错，系统流畅，还是1080的。
不知道是我太叼丝几年没更新手机，还是智能机确实进步了。
真的不错，手机好用，漂亮，送货速度快，态度好。
由于特殊原因货没直接到儿子手里，我就打快递员电话问原因了，他不厌其烦的对我说明情况，还安慰我不要担心不会有事的，再次感谢快递小哥对工作的认真负责，社会上如果多一些向他这样的人，可想而知世界是多么的美好平和！
第一次在京东买，快递公司很给力，速度惊人的快，手机是买给儿子的，应该不错的，待他使用后再来追评。
初使用，还算满意，值。
手机很好，非常完美，非常喜欢。
中午就打过电话给快递员叫他快点送过来，结果到现在东西都还没收到，订单却显示已经收货了，我已经无语了。
帮同事买的，他超喜欢！
配置足够日常使用，建议购买?
系统简洁，好用。
刚拿到，感觉不错。
手机蛮不错的，给老妈买的，老妈挺喜欢。
基本用可以，就是有点发热，还有送的手机后壳没用。
升级完，机身发热有点利害，手感等其他都很舒服，个人觉得特适合老人用，而且也是买给老人用的。
不错，正在努力适应，性价比挺高。
老罗的东西没得说?
没有想象中的好，给我爸买的。
简洁，他能用的顺手。
京的速度就是快，第一天下的单，第二天下午就收到。
速度真是快。
不知道会不会占用空间，影响速度。
第四部锤子，很漂亮，耗电依旧很快。
我想说，很多价格更高的也比不上。
给朋友买的，朋友评价说，在同价位里面，是最好的。
支持好东西，支持认真的人，支持老罗。
好用，我用了一天，还可以啊！
请问一下，手机屏碎了，去哪里换。
挺好，就是不知道屏有那么大，没留意。
手机真太漂亮了！
特别喜欢后盖严丝合缝的感觉，不得不说滚动截屏真的实用又好用！
虽然只是699的价格但是品质一点也不含糊！
手机使用了一周，感觉非常好用，锤子系统流畅好用，手机外观也非常好看。
比官网价格便宜100，目前用着挺好用，京东物流一直给力，好评。
给老妈买的，很好，性价比非常高，关注很长时间了，准备再入手一个。
链接电脑？
好多东西找不到。
文件夹呢？
待机时间短，系统不人性化。
电池容易发热，还装了很多不需要的东西，32G？
还行吧，老爸在用，具体情况不大了解。
还不错，性价比之王道，屏幕很大。
买来才一个月，已经卡得不成样子了，比之前的用了一两年的还卡，无语，垃圾。
内存也开始提示满了，我也是醉了。
系统升级下，也得个将近半个小时。
手机是买来给老人用的，而且已经用了有一段时间了，性价比很高，现在家里的老人已经能熟练的使用了。
给妈妈买的，性价比非常高，非常好用的一部手机，做工非常精细，风格简洁大方，手感很好，比起其他千元的手机好很多，屏幕很漂亮，深度定制锤子系统，拍照清晰，非常满意，超值。
支持锤子！
手感不错，反应还可以，慢慢适应吧，毕竟便宜。
重要的话说三遍！
续航！
最重要的是，便宜。
发热严重，有些卡顿，其余还好，漂亮，系统优化的不错。
赞，建议买32G的，16G的比32G慢。
外壳漂亮，待机时间长，软件也不错。
比华为，小米性价比都要高，超喜欢，支持国产，支持老罗。
手机不错，关键是性价比高，运行流畅。
外壳漂亮，待机时间长，软件也不错。
手机速度比较快，使用中不小心手机摔过，屏幕有裂痕，但使用没有问题，结果系统提示升级，下载后升级结果变砖机了，寄回京东，仅凭外观就判定我是摔坏的，拒保，有谁的手机是没摔过的吗？
还行吧，买了不后悔，只是真的价格有点贵。
手机，还可以，价格也适合，一到手，感觉跟其他安卓系统的手机上手不一样，图标很大，有个性哦。
真真真的是国产里的iphone啊，好用到爆，功能强大。
优点持续发现中。
京东上买第二个手机了，便宜，快。
手机系统反应快，通话清晰，拍照清晰，感觉不只1300万像素，千元机值得购买！
很不错的宝贝，优惠时候买的，给老人用足够了。
这是第一台手机，功能实在，手感很好，还是老罗的手机好用。
做工真的没话说，质感超棒，界面也炒鸡喜欢，很久没用实体键，用起来也丝毫没有不喜欢的感觉，有的不只是情怀。
东西确实不错，国产机做工现在达到了一个新的层次，完全可以与国外手机媲美。
很好，很漂亮，合适的备用机。
这个划算。
京东速度真是没谁了，前天晚上23点订单，当天中午送达。
对了，还送五个后壳，可随心情换了。
2g运行内存，分辨率也很好。
帮哥买的，感觉不错，准备自己买一个。
手机到的时候有一点磕碰，我也没在意，谁知道手机有毛病，不滑屏，来电显示黑屏，微信来信息，语音卡，黑屏，要求退货，不给退，你们就是这么对待消费者的吗，手机到的时候就有磕碰，现在说是我的原因！
用上了，大图标，打字，还可以。
很棒，可以自己换颜色，坚果性价比真的不错，算罗胖子有良心。
很划算，不愧是多快好省！
竟然会主板腐蚀。
千万别买锤子，我的用了两个月，黑屏，送修后，说主板腐蚀，无法保修，手机没被水泡过，就日常正常使用。
强烈怀疑是返修机翻新。
就当吃个亏，以后多长个心眼，再不相信这些杂牌国产机了。
买来给老妈用的，老妈喜欢玩消消乐，这个屏大，挺好的，老妈很满意。
没说的，系统流畅，这样的价位能买到这样的手机值了。
送给妈妈的手机，希望她喜欢，以后赚大钱还要更好的孝敬父母！
有设计感，系统也做的挺好，个人感觉比三星好用。
很郁闷的一次购物，买回来刚过7天听筒出现问题，但是也不能退货了，只能换货，希望坚果还是要把握品控。
买给妈妈用的，很好，价格实惠。
总体来说还可以，值这个价格。
宝贝两天就到了，用了这么久感觉可以，就是有点充电太慢，而且手机系统比较耗电，如果是经常玩游戏的建议不要拍了。
手机很流畅，待机时间还行，照相一般。
昨天订的，今天就到了，折扣力传大，包装完好，好好好好好好，信赖京东。
还行，死机了一次，比红米好用，支持国产。
产品检测有问题，这种质量都买出来了，几个问题，听筒听不到，自动重启，进不了系统，售后时间较长，新机出现这种问题就该直接换机或者退货。
不错，挺漂亮的，手感也特别好，设计新颖支持锤子。
贼好看，超好看。
支持国产，机子还行，儿子挺喜欢的。
锤子手机的系统是最好用，最个性的安卓系统之一，手机用起来很流畅，满意。
还行吧，比较喜欢外形，实体键不喜欢，用着无卡顿，但是很难root，这点很不喜欢。
使用10天，感觉不错，除亮度偏低以外，还没发现不足，推荐使用。
手机外观不错，系统也很流畅，但是不幸的我中奖了，购机还不到一个月，手机麦克风就出问题了，还要我去跑售后网点，一个北京就三个，想想我也醉了。
买了两个，收到第三天就降价，没话说了。
速度快，电池也耐用，比之前的坚果好太多。
好好好，顶级配置，2k屏很清晰不刺眼，指纹解锁反应很快，防抖的照相也很清晰，HIFI听音乐很棒，那个大爆炸还在摸索中。
希望手机能做的更加轻薄吧。
跑分15万5，性能没的说，后盖大塑料，简直是指纹收集器！
屏幕可以，很清晰，玩游戏摄像头部分觉发热，内存32的基本够用！
必须说，买之前觉得可能很丑吧，毕竟塑料，设计没啥新的地方。
然后我爱老罗，手机很好，这辈子安卓就用锤子了，不会换了。
但是拿到手机才发现，手感真不错啊！
可能因为期望值比较低，所以还是挺惊喜的。
很好，手感好，玩游戏不卡，就是信号不太好，其他都很赞。
皮的容易破，相机摄像纯黑时差点意思。
就不多说了。
速度超快。
电池，屏幕，系统优秀。
虽然这次设计的丑，但是做工精细，系统好，还行吧。
系统上一步和大爆炸有特点，但整体来说还是需要继续努力的。
屏幕和后壳手感也不错。
用了几天，感觉电池很好的可以用两天。
太喜欢了！
真的是一种享受，尤其是小图标的设计，锤子就是与众不同！
罗老师的手机别的就不说了，就是最近新机要上，降价有点狠啊。
还不错额，速度挺快，不卡顿！
很好，值得购买，下次还会来，值得推荐，很好用。
手机很流畅，用着很舒服，唯一的缺点就是右边的音量键松垮严重，其他的都很好。
打开京东app买手机，看锤子手机性价比不错就入手部M1L，非常的喜欢！
物流超快，刚刚收到还没用，用几天再做评论吧，不过感觉还不错。
还不错，还不错，还不错，还不错。
非常不错，一直信赖的品牌，体验很好，后续服务到位，送货员给力，五星级。
包装壳的角都被撞塌了。
系统挺好用的，安桌阵营算上品了，不过这做工着实差了点，背壳四角明显有割手感，两侧按键一松一紧，卡键太紧，行程太短，另一个就太松动，匡量误差太大。
快递里面包装太简陋随意了。
防震气包在手机包装壳子上面，下面不垫咩？
整体中上评吧。
home键中规中矩，没出现弹不起来情况。
一直在用锤子手机，从坚果到T2，现在的M1L也没让我失望。
皮革后盖的机子很漂亮，没有人们说的廉价感。
屏幕清晰系统流畅，指纹识别速度非常快，基本是秒开。
很满意！
锤子系统优化也很好，我从iphone转过来的，现在用惯了锤子几乎适应不了苹果系统了。
不错不错，一直用锤子手机，值得信赖。
发货很快，包装也比较稳妥，如有需要会再来。
比我想象中的尺寸大，本人手小，不好拿，之前买的M1，电信信号有问题就退货了，这次还好，信号没问题，配置不错，反应还是很快的，少数时候有卡顿感，后面还会追评的。
手机手感好，信号等内在的都不错，希望在颜色方面有更多的选择。
系统不错，很流畅。
不成！
本来想买t3，结果手机坏了，只好先下手M1l。
如图所示，外形超像苹果。
虽然，有些软件无法删除，比如，远程操作。
皮质的后壳感觉良好。
咖啡色，看起来比较深邃--其实我原本想说耐脏。
系统上，相对来说比较人性化，比较喜欢这个系统。
之前首发在官网预定的第一部，用着不错，看到降价了，及时入手，给家人换机。
很不错，速度很快，很喜欢。
手感一般，照相整體把握的不錯，買了之後降了100，申請價格保價成功退了100。
國內的系統軟件自啟占內存很多，來不來內存就在剩不到一點幾個GB了，還是原生的系統好流暢。
一步這功能用的很少，怎麼感覺多餘了。
綜合評中規中矩吧！
买了有一段时间了，老公觉得很好用，我老公特别信任京东货。
整体还算可以吧，第一代锤子买了，还是习惯用。
基本满意，系统好，手机有特色。
缺点，摄像头旁发热，只要程序多点就会有，耗电挺快的，估计是分辨率高，屏幕大的原因。
京东服务一流。
锤子手机做的很用心，拿到手感到惊艳，支持老罗工匠精神，希望锤子手机越做越好。
T1退役，没有像T1那样美的不可方物，其实还好，坐等T3。
桌面简洁，我看中的就是这个，但是后台切换清除和苹果一样麻烦，要双击。
送货速度快，早上原来的手机屏幕摔碎了，下午决定下单，第二天中午就到货了。
总体评价还不错，咖啡色很好看，没舍得戴套，感觉套上去对不起这个漂亮的后盖。
两侧按键手感不好，是故意还是做工问题不知道。
取消了电源键，虽说可以自定义，但还是觉得不爽。
手机不错，值得买，颜色很好，背面是皮的。
没有关机闹钟和自动关机开机功能，总体性能还不错，性价比比较高，设计不够人性化。
要这云服务有个毛用啊?
这些都不算，垃圾的地方最差劲还不是自带应用不能卸载，而MDJB恶心的欢喜云竟然不能看到同步的照片和删除同步的所有资料。
续航也很差劲还4000毫安电池我呸?
不错，棒棒哒，唯一的遗憾就是上面说的赠品没有得到，不过这并不影响我对东西满意。
锤子老用户了，继续支持，好看，有手感，稍微有点发热！
蛮好用的，易用性好，就是两侧按键没感觉，一般般吧。
买的白色的，后盖虽然是塑料的，但是完全没有塑料的感觉。
而且很喜欢锤子的系统。
相机不渣，这个价位没话说了。
手机不错，值得购买，不足就就是膜也没有，小地方找不到这种膜。
屏幕，非常好。
除了左边的亮度调节键有点松以外，其他都很好。
大爆炸和一步非常好用。
非常好。
手机很不错，屏幕大看着舒服，ui简洁明了，对于安卓用户来说应该是最好的体验了没有之一，就是会有点烫，但是cpu决定的没办法。
情怀的锤子手机，非常好用，支持老罗。
64完美配置，运行速度超乎想象。
身边的好多朋友都开始了解垂直使用锤子。
加油，罗老师。
买了又买，买了好多部了。
手机已经在用了，体验非常好。
这个价格性价比非常高。
替换的爱疯六，应用感觉更便捷舒畅。
刚开始使用流畅度不错，之前用坚果只有2G卡卡的，现在点击应用打开速度超快。
手机还可以，但是屏幕不够亮，那个光线差一些。
膜的上下带有白边，必须对正了粘贴，不然粘歪了会很难受。
集中发图片到微信朋友反应严重迟钝。
手机用起来特别舒服，虽然，买了已经有两个月吧，价格是往下降了一点，但是总体来说手机给人带来的不一样的感觉还是非常值得购买的，锤子手机你值得拥有！
我说这么多只是把我遇到的和大家分享，如果要问为什么没换货，因为啊，我怕换到一个二手的。
都准备换货，申请已经提交，却又好了，但是还是卡，所以重置了一遍，取消换货，用了四天，我想着再重启试试，结果不出我所料，又变成那样。
作为一名学生党，买手机肯定缺钱，所以就选择白条分期，手机回来后小问题其实也有，别人的右键松，我的左键松的不行，还好能忍受，听说镜片容易刮花，就买了镜片膜。
在论坛也发帖了，可是没有一个人回，别的锤友好像也没遇到我这样的问题。
我只是个学生党，没钱，一点点优惠都能让我轻松的。
使用的第三天，手机重启一次后进系统，系统崩溃了，全部卡死，点什么都没用，无反应，只有物理键勉强有反应，折腾了几个小时，想重置却没有任何办法，recovery里都不行。
不过不影响使用。
还有，我这部屏幕最底下粘合不好，已经有很明显一条缝，不是使用中出现的，而是手机回来后第二天发展的。
只是让我难过的是，买的时候找遍了所有，都没有领到免息券，今天却看到12期免息，还领到了免息券，然后，已经没用了。
手机已经用了两周，续航很不错。
6eng的包，强制升级后正常。
我觉得挺好用的，电池容量大，系统好用，我特喜欢十六宫格，个人感觉手机打了那么一点点！
用了这么久才来评价！
不过总体还算不错啦！
东西还是不错的，价格也还可以，总体还是给予好评吧！
手机很耐用，下次还会来，值得信赖。
很好用，只不过买了半个月就降了几百，心累，还不能申请价格保护。
手机很漂亮，很好用很清亮，很干净。
系统正在适应中，就是冲着体验新系统来的。
包裹的很严实，拿到后第一感觉是比想象中大，比原来的一加三还要大。
很快就收到货了。
买三星，看到评论说翻新很多，还是觉得在京东买了，毕竟放心。
继颜值之后，肌肉也有了，手感超级不错，性能也还好，1999也终于等到了这个价格。
物流速度就是快啊，东西不错啊，一点小瑕疵暂时不介意。
不错啊，到京东买了五个手机了，都挺不错的，很喜欢一个手机。
看这个盒子就挺满意的，手机也不错，玩了一天，感觉不错。
锤子科技有限公司非常好，值得信赖，老罗是认真做手机的，非常棒。
很好的商品，货物我已收到。
手机感觉有点大，个人感觉，手机发烧严重啊。
忠实的粉丝，买的第三个锤子手机，这个给媳妇买的，白色的好看，我觉得比我的咖啡色的好看。
外包装就是一个破纸壳子，还有点露。
物美价优，货真价实，服务周到热情。
T1用户换代，系统和手机都没得说，一如既往的好，就是猛的变大了，有点不适应。
喜欢喜欢，物流很快，机子速度不错，没有发票是什么情况，客服给我个答复。
看起来还可以就是太轻了，不带套和膜，有廉价感觉。
第三个M1L了，不错不错，有需要再来，期望新产品能快速出来。
屏幕显示效果不错，系统流畅，续航我中度使用两天一充。
做工什么的问题我是没遇到，两侧按键确实比较松垮，但是讲真，不影响使用。
现在降价了不少，还是值得购买的。
第一次用锤子手机，配置高，性价比高，操作比较流畅，缺点明显，摄像头和外放声音效果很一般，快充发热很严重，吓到冲电不敢同时使用了，不支持外接otg技术，U盘，不支持扩展sd卡用了一天的锤子16宫格界面，实在不习惯，终于换回了安卓原生界面。
咖啡金非常的好，这个颜色不会让别人误会是某果，整体的使用来讲的话，手感速度设计，非常的赞。
现在跟大家分享这台有态度的机器美人。
感觉非常幸运，也非常高兴。
我主要关注了该机的相机，号称1600万像素的后置摄像头果然名不虚传，清晰细腻，相机界面还是整洁，遗憾的是用的还不够专业，需要继续摸索的。
打开手机盒，开机，运行如行云流水一般，而且桌面图标做的非常美观，符合自己的审美需求。
首先看包装盒就能感觉到她的高大上，犹如一匹驰骋的黑马一般。
及时付过订单后京东就以很快的速度发货，下午3点货就送到了。
系统美观流畅，充电线美轮美奂，电池够大，续航后给力，相机非常不错，信赖努比亚调教相机专业团队的能力。
性价比高，国产手机，值得你拥有！
手机收到了，给我哥买的，我哥迫不及待的拆了看下，包装得很完美，像素很高，玩起游戏来很爽啊。
首发的机器，小牛确实不孬，外观手感超赞。
十分好，第3台努比亚了，性价比高，造工一流，配置日常够用了！
比某星好得多了！
手机很不错，快递很给力，值得信赖。
早上买的手机下午就收到了，对物流表示很满意，手机也很不错，赞。
30购买成功，晚上开箱感觉不错，附开箱图。
今天上午9。
上午抢的单，下午到手，物流给32个赞先！
开箱，红黑包装盒超经典，高大上得很！
面条数据线很出彩，居然还有束线带，超人性化！
机子入手很有量，mini的大小正好趁手，单手操控很上手！
手机很给力，之前买过z7，用下来非常好，这次z9是全网4G支持，拍照还是一如既往的牛X，如果能双卡同时支持4G就完美了。
送货很快，当天抵达，性价比很高，支持国产。
这次终于齐了，外观很漂亮，屏幕很清晰，很好的国产机。
一直想买个全网通的，上次的z7电信不能4G。
努比亚的老客户了，Z7mini终于可以换了，赞JD呀，送货好快。
上午抢购，下午就收到了，这款手机真心不错！
最大的特色就是拍照了！
画面清晰度非常高，拿在手里感觉沉甸甸的，没有其他手机塑料的感觉。
性价比高！
确实比大部分手机都要好！
简洁漂亮！
一款值得购买的手机！
手感也不错！
反映非常快，觉得相当不错，价格又不是很高，赞一个！
屏占比大！
非常漂亮的手机，比现在用的z7高大上多了，很有质感，8核处理器运行非常流畅！
很庆幸自己能在第一时间抢到一部这么高性价比的手机！
很难抢啊，最后时刻才抢到！
后盖很薄，最好不要经常开启，容易坏掉啊！
包装很精致，手机看上去不错，不过发热够快的，用鲁大师测评一次，手机就发热了！
卡槽真的太小了，最好直接用小卡，如果用剪卡器剪卡，得磨一磨边缘，要不放不进去！
手机外观比Z7mini和Z7max好看，做工也精细了许多，看得出努比亚是一直在努力的。
终于抢到了。
运行速度快，特别是照相，比上代产品进步明显。
订单号。
8961126358，努比亚z9mini手机才一发布就触动了我，尽管发布会的镜头都集中在主持人上，手机符合我的预计，拿到手里刚好，手感比6p好，全网通，而且便宜的价格，性价比真的很高。
以前用z5s的，关注了很久了，终于抢到了，上午买的，下午就到了，手感很好，速度很快，系统很流畅，拍照功能试拍了一下。
比以前的z5s好，希望努比亚手机越做越好。
很容易就买到了，不错，哈哈哈哈。
終於收到貨了，京東快遞真是快，五分。
20就送到请。
这是我第四部努比亚系列手机。
配置强大，做工精致。
也是做工最让我满意的一款。
国产精品在不断进步。
对我这种电信和移动和双卡的最合适。
刚拿到手试了下，手感极好，摄像头也很清晰，自己剪卡插入去试了下，通话上网质量不错。
运气好，今天抢到了，手机外观真是漂亮，做工也相当精细，真是不错，Z9比Z7真是大进步！
不错。
很漂亮的小牛z9，高端大气上档次，值得拥有啊。
运气很好，居然首次发售就抢到了，手机很漂亮，京东的送货速度就是比官网快，五星好评。
太经验了，看了好久了，从早上八点开始等，中午抢到了，功夫不负有心人啊，上午下单，下午就到了，大赞京东！
再来说说手机，打开后，外表惊艳绝伦啊，做工非常扎实，不输以工业设计和做工见长的摩托，手机屏幕非常靓丽，系统也很流畅，情有独钟的拍照更是精彩纷呈，不愧是手机中的单反！
努比亚Z9mini，棒棒哒！
好惊艳的手机，全网4G通1080P才1499元，真的爽到家了。
京东发货特别快，上午下单下午就收到了！
性价比比较高，要是送点配件就更好了！
至于运行怎么样，还有待慢慢体验！
小牛全网通4G，这个不错！
总体上看上去还不错！
很幸运抢到一台，自己用的Z7MAX，这台是帮朋友买的！
手机流畅，外观好看，很幸运我抢到了，上午抢的下午就到了，感谢快递员叔叔，你们辛苦了，总之这款手机全是良心之做，非常满意。
不错哈，相当满意，就是感觉有点长。
手机已经用上了，呵呵不错，值得推荐，朋友都看上了，有机会也让帮他们抢。
手机功能非常好，看得出是个态度很好的产品，从包装到功能都非常用心，支持努比亚，精品手机，比华为小米好啊！
也很幸运能抢到这款手机。
非常满意。
国母机，就是棒。
不看配置，就外观就已经很完美了，照相更是不错。
尺寸相比Z7mini没有变化，外观很漂亮，但棱角设计略显割手，另外骁龙615真心发热厉害，开俩程序温度就上40，热得我手有点受不了，相机非常给力，Xshot也相形见绌，总的来说还算是款很不错的机器。
手机全新必须的，用上去感觉很不错，丝滑顺畅，希望一直流畅下去，不要用久了就卡。
上午电脑端第一时间抢到，下午就收到了，赞一下京东的速度。
续航还没得出结论，2900mAh的电池应该靠谱。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意。
真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细。
严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
很喜欢，真的不错。
小牛1413846，做工很好，很漂亮。
相当棒的一次购机体验，早上9点半买的手机下午5点多还没下班就送到家了，物流非常迅速。
机器很漂亮，虽然才用了没几个小时，但我认为绝对值这个价。
手机好的没办法说，开机动画很炫，超级喜欢，并且手机外形很漂亮，相机超级给力，堪比相机了，我传的照片，真是有图有真相。
上午十点抢的手机，下午就过来了。
总的来说，这手机就是性价比神器。
我传女朋友喜欢的不得了，还有数据线，很给力，配置也好，完全满足了女朋友的要求了。
我带朋友来你家买。
全网通，小牛首发就买到了，上午买下午就收到，很赞京东的快递！
不错，小牛手机配置不错，值得购买！
又等到努比亚发布2015年的新品手机了，看到努比亚Z9mini的瞬间，别它的外观和做工惊艳了，在看到配置和售价，瞬间觉得这是一款性价比极高的手机，最少在2015的上半年，没有任何一个大厂家的一款新机能和努比亚Z9mini相提并论。
所以决定要拥有它，第一时间预约，第一时间守候在今天早上的9点30分，不出意外的抢到了，喜悦的心情无法表露，付款静等收货了。
下面就是分享一下新机的庐山真面的时候了。
下午就收到了新机，这京东的物流速度赞一个。
希望努比亚的手机越做越好。
真的很棒，关键是ROOT也保修啊，这一条太棒了！
手机很漂亮，现在用的Z7mini，帮同事买的这个Z9mini；
送货快速，上午10点抢购，下午3点收到，机器显得很高大上，系统跟原来的Z7差不多，使用中，暂时未发的问题，不过2张卡是在一个卡槽里，跟Z7不一样，卡是Nano卡。
总体来说还是不错的，处理器有点不尽如人意，不过max版本的处理器那就顶级了，期待中。
9点30抢到，下午4点京东小哥送到，神速，机器包装大气高档，超喜欢，同事看了也想要，第二轮抢购继续抢！
上午下单，下午收货，京东的速度真是没的说。
手机还没用，不过看上去很不错，而且全网通吃，赞啊！
喜欢，送给女朋友的，她很喜欢。
漂亮，精致，京东的速度就是快，上午买下午到。
双卡双待双4G，如果带耳机，内存增加到32G，就更好了。
外观还可以，功能挺强大的，配置也不错，速度很流畅，摄像头很不错，跟ip6比甚至还要好一些。
幸运就降临了，一抢就中，直接支付，就等收货了，下午等到京东快递的电话，立即取货，马上与大家分享新机的喜悦。
去年买的小牛3用了大半年了，一直不错，信号和软件都没问题，就是系统更新太慢了，一两个月才更新一次，希望努比亚的系统开发人员能提高用户的更新速度，今天是努比亚Z9mini的首发，在发布的时候看到这个机子的外观更美观了，做工和工艺又提高了，就想尝尝鲜，呵呵！
早早的预约，今天又早早的提前做好准备，真是功夫不负有心人，哈哈！
用过不少手机，很难相信1499档次的手机如此之好，外形美观，做工精致，手感很好，操作很流畅，很有诚意的产品，图就不发了，大同小异，实物好看得多，真心希望努比亚越来越好。
手机到手很喜欢，第一眼包装看起来就上眼。
上午抢到的，下午就送来了，神速。
打开包装红色的充电线令人眼前一亮，开机后显示清晰，速度也很快，通话效果正常。
相机是亮点，可玩程度很高哦。
确实介绍不是虚的。
手机介绍里面已拍照为主打，所以迫不及待的就拿来拍照测试。
完全物有所值啊。
总的来说这个努比亚Z9mini确实没有让我失望。
打开包装Z9mini的实物比我在网上看到的图片漂亮的多。
系统运行十分的顺畅，完全没有感觉到一点卡顿。
特别是背面，相当的让人惊艳。
十分喜欢。
屏幕很清晰。
可能习惯了就好了。
色彩不错。
双卡全网通的设计非常适合我这样又有电信卡，又有移动卡的群体，好可惜的是我现在的华为P6不是nano-sim卡，还不能插卡使用。
只有等清明去营业厅换了。
估计也是出于成本的考虑吧。
成像的效果相当好，但是相机功能有点多，很多都不知道怎么用，我自己还没有研究透彻。
唯一一点不是很满意的就是包装中没有耳机。
整体外观丝毫不输给很多价位在2500以上的手机。
由于在上班，不能研究太久，只有下班回家继续研究了。
的电量，这个超级出乎我的预料。
拿在手里很舒服。
还需要自己去买一个。
努比亚的系统还没有用过，可能是还没有用习惯的原因，所以感觉用起来感觉不如以前的华为P6方便。
好东西，很好，快递给力。
中午拿到手了，我跑了好远才拿到，还没怎么试，开机看看先。
首先京东快递真是太棒了，上午拍下午就送到，自己用的z7mini被同事抢了，没想到z9mini就可以抢购了，运气好，抢到一个，这次包装透着商务风，第一眼看到手机太靓了，做工又上了一个档次，真正的全网通，屏幕大小正合适，在这个价位小牛4性价比最高。
迫不及待的打开盒子，看得出努比亚这次用了心，包装的非常细腻，连数据线都盘的那么有个性。
从收到手机，打开JD包装塑料袋，一下就被大大的盒子震惊了，大气漂亮。
屏幕显示效果很好，屏幕不是太大，刚刚好，拍照可以专业也可以傻瓜，成像质量还不错，有待进一步摸索。
终于抢到期待的z9mini了，从发布会那一刻就等待了。
支持努比亚，秒杀小米华为！
用过不少手机，很难相信1499档次的手机如此之好，外形美观，做工精致，手感很好，操作很流畅，很有诚意的产品，图就不发了，大同小异，实物好看得多，真心希望努比亚越来越好。
终于抢到心意的手机了，支持京东，好评，谢谢快递师傅。
早上下的单下午就到了，很幸运第一次抢购就成功了，手机系统流畅，以前老婆用的z7mini非常好用，所以也相信z9mini的质量，摄像头非常清晰，外观比以前的手机好看多了，大爱！
非常满意！
不错的手机第一批抢到的，早上抢，下午就到货了，机器不错，运行很流畅！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意。
真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细。
严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
太开心了，不错，Z7mini可以换机了。
很好的手机，外观漂亮，配置没话说，还这么便宜。
实物拍照，就是拿z9mini拍的！
还是在晚上，不错！
新手机不错，用起来也很好，性能什么的都不错，非常满意。
赞一个。
很不错的东东，京东品质值得信赖，快递速度一流。
全黑，好酷，包装也大气。
用用再来评，相素好清啊。
包装精致，拍照还算比较不错，不过前置摄像头自动美图稍微夸张了点，偶尔会出现黑屏死机状态。
运行还算流畅。
全能机皇，终于全网4G了，外观的升级让人感觉很惊艳，做工终于精致了，特别是边框结合处，确实很漂亮，另外摄像头的升级也是看得见的，拍照清晰了许多，建议努比亚取消掉开机那开机铃声吧，感觉太傻了，目前手上只有一张卡，期待是双通啊，单通太耽误事儿了。
满意。
很好，上去买，下午到，速度真给力，手机性能强大。
手机很好，性价比非常高，手机拍照效果非常好，努比亚国母使用过的手机，很好，会推荐朋友来买的。
支持国产，努比亚手机真的不错，好不容易抢的mini，外观很精致，很大气，赞一个，支持京东，支持努比亚，相信努比亚会越做越好，国产旗舰品牌，拍照真的赞！
晒单图片非努比亚拍摄！
手机做工不错，外观漂亮，系统流畅。
5屏的感觉有点大，一直想要个5寸的，这次如愿了相机功能是我手机使用最多，最注重的，这个号称手机中的单反必须要试试。
不会吧，早上下单下午就收到到了，京东神速的不是一点半点啊。
手机还没有小卡，明天出去办张小卡再来给大家汇报。
而且追踪信息更新的很及时。
一直担心2G内存装不了多少应用，没想到努比亚直接是共享的，太合我意了。
满意。
不错，不错，相当好。
上午十点抢单下午收到，京东快递好快的速度，还没用整体满意十分！
很有手感，黑色很高大上！
到手轻巧！
努比亚的机器，在国产中没话说，不管是外观还是内置，至少我认为比。
米赞。
手机拿到很好看，运行很快很流畅，照相很清晰，送货也很快，赞一个。
第一次用努比亚，给妈妈买的，感觉超赞。
9点半准时手机端居然抢到了，无比激动啊。
真的是太快了，上午抢的，下午就收到，我还以为要很长时间呢，快递也很给力，手机很好，是我喜欢的，包装也很好。
手机轻巧，与描述一致，全网通用。
帮同学买的，我自己也是努比亚，应该还不错，京东的快递很有说头，我这里早上买的，下午就到了，不过包装真的不能用个包裹吗。
首先，佩服自己的速度。
还没开封的，全网通手机，应该不错吧。
非常容易就抢到了，包装很大非常结实！
还没有使用，京东速度相当给力！
新手机，那个兴奋啊，用一阵再来评，相素杠杠滴。
刚入手，感觉很好，快递非常快，屏幕色彩漂亮，操作顺畅，性价比较高。
8961896200今天比较幸运，终于抢购成功一次。
最期待的就是照相功能，等慢慢研究了！
希望大家都能抢购成功，杜绝黄牛党。
居然当天就能到货了，办公室上图。
关注nubia品牌很久了，mini在目前的价位中非常不错，配置主流，外观处理很漂亮。
手机很好，收到，不错，包装也好。
第一次使用努比亚机子，今天很幸运抢到，给媳妇用的，机子很漂亮，屏幕很清晰，反应快，最重要的还是性价不很好，京东很给力，早上下单，下午就收到了。
不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很喜欢！
买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。
等了这么久，总算出来新品了，作为牛仔，一定要跟上节奏。
想不到首发的小牛让我这么快就用上了，手机很好，非常满意。
不错，快速速度非快，绝对赞一个，手机做工不错。
抢到了，手机很漂亮，发货很快，很满意。
感觉还可以，不错，全5分。
相机不行，应该是软件优化问题，白平衡噪点太明显，其他还将就，宣传过了。
京东的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望。
真没想到手机这么快就道了，手机很漂亮，系统也很流畅，暂时没发现缺点，性价比不错。
用了一段时间，这款手机真的很棒，推荐。
手机反应很快，用起来顺畅，努比亚就是与众不同。
不错的机子，外形也好看，挺好。
像素很清晰，反应也很快，偶尔有小小卡顿，但不是问题。
给同事买的，用了一段时间，还不错吧，安卓手机都有的毛病，没办法。
全网通是我购买的主要原因。
系统不太人性化，除了相机可玩性高一点，其它无彩蛋呀！
不过价格可以接受。
质量很好，外观好看，很喜欢。
手机挺好的，还便宜，都是安卓系统的实在没必要迷信三星之类的，这价钱的三星比国产机差远了。
国母手机就是不一样，快递服务也很好，还可以中途换收货地点，避免了我跑了一大段路，服务真的好，加油京东。
发热较明显，但冷却也快！
屏幕下角轻微漏光，晚上看较明显；
没有独立拍照键，很不方便。
很不错，1000多元，还是很值的。
不错，照相一流，微距很牛，外观超爱，开闪光灯同样会偏黄，偶尔闪退，总之，1499的价格，对得起。
手机整天外观大气，屏幕清晰，操作也很流畅。
手机功能强大，整体性能不错的，屏幕超大，用的很流畅。
在京东购物很愉快。
京东的售后服务真的很好，先拿到的手机触屏有问题，返回去换货，处理得很快，也很细心。
手机好用，性价比很高。
这个手机发热真的比一般手机严重的多了，除非特别强调全网通的用户，不然真的不推荐购买，手机的系统跟华为差的远了，感觉用的很不顺畅。
第一次买这个品牌，还是有些担心，用了几天，感觉不错，速度快，屏清晰，手感好，声音大清晰。
支持国产，支持努比亚。
还需及时优化。
使用很顺手，功能也强大，有点发热。
很不错的手机！
小牛4，只要是双卡。
如果有疑问的可以去贴吧找我。
并且有电信卡的，就果断入手吧。
我还在贴吧说了的。
机子里面有响动，问了客服，说是相机马达的响动，这个解释显然没有说服力，1600万的相机也没见得比小牛3强多少，且光线稍弱噪点太多；
反应稍慢，触控有是时不太灵敏。
前阵子买了小牛4，让我大失所望，仅用两天就退了。
也不怎么耐用，不如我之前用小牛3看三小时电影打一小时游戏；
很好，正品，非常好用李红梅，好评。
用了一周还可以，电池不太给力，相机没有使用。
优点太多就不说了，屏幕有一个暗点，让人不舒服，品控还是和苹果有差距呀。
高通骁龙810不成熟，手机用10分钟就发烫，不过整体运行挺流畅。
手机外观漂亮，就是显得厚了点，手感重。
拍照给力！
高端大气，做工精细，值得拥有！
手机功能不错的，屏幕也很大，好评。
的开始。
用了一段时间，手机漂亮，相机很好，运行流畅，很喜欢，就是贵了点。
摄像头牛，cpu一般，系统有待加强。
照相功能很不错，支持全网通，很方便。
手机还可以吧，后盖有些松动，整体还行。
不错，支持国货，使用中。
解锁比较麻烦，既没有人脸解锁，还不能跳过滑动页面直接画图案。
系统优化垃圾，更新慢，软件不能安装到内存卡，16G机身存储小。
但是我很喜欢努比亚的手机所以这些都忍了，说点个人意见希望以后越做越好，我会一直用努比亚手机除非它不出手机。
支持国货，国民会火。
还有一个就是黑色和白色不一起上市，能忍受你的饥饿营销但不接受黑白不同是上市。
5的屏幕还是还是耗电的，而且居然还吧手机自带的遥控器取消了，有点失望。
还有我居然没有发票，建议大家拿到包裹就打开看看有没有包发票。
手机不错很大，很有型。
手机不错，看上去好看，做工算是不错，不过还没有玩游戏，就有点发热了，估计开游戏会热得比较厉害，信号一般般，基本上都系两格到三格，没有满。
外观很好看，双面玻璃，手感很好，性能有提高，还待摸索，没说明书，不太方便。
做工精细，确实好，只是内存是占用总得存储空间的。
不过一开始机器不认，找了别的机器上的卡来试试，才认新卡。
好在买了储存卡。
对于大牛4很满意，手感，质感对于这个价格很值得，性能来说，810也已经是足够了，比小牛4强多了，完全不卡顿。
然后就是软件无法安装到SD卡上，害得我白买了一张32G的卡。
现在的体会就这些，你要说这手机值这个价吧，如果只是看外观，确实值得。
手机本身是贴了膜的，但是容易弄脏，有手印。
现在发现一个缺点，就是无线信号接收相当不好，手机离无线路由也就30公分远，经常无故掉线。
太吃内存。
本来是打算买乐1PRO的，但是乐视是大骗子，我就转投NUBIA的怀抱了，支持国产机，希望能越做越好。
搞不懂，到底是安卓的问题还是手机硬件的问题。
使用的效果以后再追加评论。
Z9MAX颜值的确很高，外观没的说，今天刚收到，自提。
6G，如此计算，我以前2G运行内存的手机不就根本无法运行了？
其它设备却还是正常在线的。
不错，看着挺好的，还没拆封呢，过六一给老婆买的礼物。
支持中兴，支持努比亚，支持京东。
手机是不错，物流也快，但是为什么没有提示缺货，只发个手机，豪华套餐里什么都没发！
手机做工不错，反应很快，和苹果差不多。
目前正常使用中，没有出现什么问题，手机相机特别棒，直逼单反效果，给好评！
自带贴膜更省心！
总体不错，外观漂亮，速度挺快，相机挺好玩的。
支持国产机，性价比高，外观漂亮，系统运行流畅。
发热严重，和z5s一样，太热了。
外观漂亮，性价比高，支持国产机，系统运行流畅。
手机不错，运行很快，拍照很不错，发热还算能接受。
手机看的不错，系统开发的一般，国产手机还是得努力。
还有就是手机贴膜有瑕疵！
整体不错但是也有不足，首先手机发烫，其次是不能root可能是新出的原因，还有手机电量消耗快！
软件运行流畅，外观漂亮，性价比高，支持国产机。
外观漂亮，系统运行流畅，支持国产机。
支持国产机，性价比高，外观漂亮，系统运行流畅。
东西用了两天，感觉不错，就是物流太慢，等着着急！
手机是给小舅子买的，他说用起来还不错，对得起这个价位。
还好吧，有点小瑕疵，退了。
手机很好，我向往的全网通功能是我最满意的，三家运营商的卡都能上4G。
照相功能不错，很清晰，有很多专业功能还不会，以后慢慢琢磨。
刚买了几天，套装版就降价100元，少了对我来说没用的充电宝，心里真是不爽！
5的屏有点小，如果有x6那么大就合适了；
充电宝太重，不方便携带，耳机是有线的，也不方便。
可用；
就会进入极限模式，屏幕变暗，他还找不到原因，后来我想起这个机带的省电软件有问题，搞到我和同事虚惊一场，软件还得改进，希望可以经受时间的考验！
有点iPhone4的感觉，不过刚到，希望电池续航能给力。
JD的发货速度不用说了，一个字快。
手感一流。
系统流畅。
手机高尚，屏够大。
几次购买了，今次有一点点优惠，豪不犹豫帮朋友入手一台。
手机性价比一直都很高，双卡价值就系现代人的标配置，不用带两个手机出街就好了。
如果有其他颜色可以选择就不错了。
国产熊机，给力，加油！
好手机。
打开盒子后，真的很好看，浑然一体，关键还实惠，帮朋友买的，朋友说这是他见过的最漂亮的手机，话说就是长了点。
手机运行流畅，信号也好，三网通用，待机也可以，京东的快递很好，赞一个。
高端，大气，上档次，物流给力。
太赞，无边框拿着很爽啊，高大上。
很好的手机，非常高大上，非常喜欢。
很不错哦的手机，真的不多嘛，还好用，十分精粹的屏幕，真的十台会呢感言得分丰富得得得得，中国好手机肥腻，偶数！
下班后当场在办公室就拆了，哈哈！
反正用那么多手机，还是这台最满意了，虽然差不多半月工资了，但现在觉得真值了，心也舒坦了。
当开机后同事眼都大了，怎么一点边框都没有？
果然是最怕货比货丫。
上班中途收到的机，所以不敢拿出来玩，心痒死了。
因为当初真有点怕机一般般呢，现在简直就物超所值了。
今天就到手了，京东的物流就抵赞，居然隔天就到了，机是昨天才抢到的，不可思议！
总之，很很很满意的说了！
接下来又试了各种功能，真是样样齐全丫，也非常的流畅，最牛还是拍照。
我也没想到Z9这么给力，这才是企业的良心丫，真真正正的无边框丫。
光这点就让我长脸不少了，哈哈！
很不容易抢到的，京东的感觉好抢点。
努比亚的手机现在越来越好了，拿出去朋友都问这手机什么牌子多少钱，都说好看！
打开一看视觉冲击很大，太美了！
系统流畅，拍照惊艳。
真的很好看，又实惠，帮朋友买的，朋友很喜欢！
手机收到了，发货也很快，做工非常好，我非常喜欢它，朋友们说也很好看，功能也很好。
很捧的手机，非常的漂亮，用起来很牛。
很幸运啊，居然抢到了，手机真心漂亮，真的无边框。
送货真快！
手机很漂亮，发货也快，总的满意。
刚收到太激动了，无边框嘿嘿，就是京东的包装不够用心，发票简直是垃圾堆捡来的。
终于等到了，努比亚无边框手机！
系统也很流畅，耳机音质不错，大爱努比亚，国产机的骄傲！
视觉效果很美，比三星的好看多了。
用了两天才评价，非常好，运行也很流畅。
暂时没发现问题。
激动中。
很少感觉比较成熟点。
因为有点事情今天刚拿到手机，机是前天抢到的，马上回家拆开了，没开机就把玩了一阵子。
开机后就更满意了，无边框照相绝对不是有边框手机可以比的，这是我目前唯有见过的真正的无边框的手机了。
真的不错，无边框啊。
睡梦也想用真正无边框的手机了。
电池也很给力丫，中午把玩到现在都还有40左右的电。
开机后就更满意了，真真正正的无边框丫，是我目前唯有见过的真正的无边框的手机了。
功能方面就更不用说了，拍照就更不用说了。
反正超满意就是了。
我们这3线的城市，一般隔天到的真不多。
真的，手感很好，全黑的机身显得很稳重，大气。
我都语无伦次了，呵呵。
天呀，终于让我抢到了。
好吧，机是昨天抢到的，今天中午就到了，京东的速度要赞一个。
激动中。
和快递小哥88后就马上回家拆开了，没开机就把玩了一阵子。
京东你可真棒，刚买一天就降价，有劲么。
手机还行。
手机不错，值得购买，支持国产，性价比高，值得信赖。
感觉挺皮实的，比三星好多了，不错。
等了一个月才抢到，系统简单容易操作，根据自己的喜好可以添加删除预装软件，最最最最最最重要的是810确实非常给力，价格也可以接受。
像素很高，照像清楚，好用。
联通卡使用数据业务上网时，电信卡将无服务。
主要喜欢照相像素，后置1600万像素和前置800像素，而且运行内存3RAM，另外就是全网通4G。
京东送货就是快，刚用了半天，还不错，基本没有很多的预装软件，手机很漂亮，遇到有一个软件出现闪退不能用的，常用软件都可以使用，有一点发热。
当天拿到，手机很漂亮，送给老婆的，很满意。
屏幕大小合适，系统3个G的运行空间，速度非常快，配件质量确实非常高，手机手感薄而重，估计是电池的原因，非常好的一款手机，还是三网，换什么号码都没问题啦，支持4G网络。
屏幕大小刚好，机子质量相当的好，成像效果不错，值得购买！
手感很好，系统流畅，遗憾的是为何不送耳机啊，包装还是一个袋子，感觉还是用纸箱比较好，建议厂家包装里送个贴膜和耳机，就更完美了，希望努比亚官方能看到，这是我的第三部努比亚手机，努比亚加油。
非常棒的国产手机，运行很棒，喜欢这外观。
非常漂亮的手机，很大气上档次的，用起来也比较舒服，手感很棒。
手机不错，手感挺好的，反应也不错。
用着不错，手感也好，外观很喜欢。
支持国产，性价比高，值得信赖。
如果出个白色或者金色就更加好了，性价比不错。
支持中兴，支持Z9，支持JD！
5英寸的高清大屏，机身双面玻璃设计手感不错。
手机不错，值得购买，支持国产，性价比高，值得信赖。
送货速度很满意，至于手机还是有些小问题，SlM卡的托盘螺丝很松，SD卡的也有点，手机运行性能蛮快的，就是装了游戏有些打不开。
手机不错，值得购买，支持国产，性价比高，值得信赖。
是正品，速度快，很好用好用。
买手机前看了手机评论，觉得不放心，但自己对那些配置觉得还行，坚信自己，买了，果然很满意。
比想象的要好很多。
给老婆买的，非常漂亮，速度很快，发货速度也很快。
主要看中相机还有双卡全网通。
刚买回来后盖就被蹭到了。
处理器够用了。
手机拿在手里比较大，单手操作是不可能了。
还能插内存卡。
后盖很好看，能拆下来。
手机保护套还在路上。
有点心疼啊。
用着蛮好的。
外观漂亮，性能还可以，闪光灯拍照图片会发黄。
用了一天，效果不错，很喜欢。
开机后有点烫，用着跟410的差不多，一般般吧。
OTG试了一下，我的U盘是NTFS格式的，不支持，格式化成FAT32格式的才可以支持；
照相功能比较强大，比较了我的一加，颜色偏暖，成像很清晰，自带很多照相功能的APP，就是图标略丑。
5A，现在主流3000左右的电池配的都是2A的适配器，也就是说理论上充电时间会比正常的慢半小时，尚能接受；
给媳妇买的新手机，收到打开开了下，和想象当中差不多，外观方面，做工很细，比我的一加还要精致，后盖也很炫，大小合适单手握，握感很舒适，外观上面很满意。
音乐播放基本满意，还是有些优化的，播放流行音乐基本都能满足，播放器界面设计不错，扬声器也不错，不会发出很劣质的声音；
系统运行比较流畅，装完一批软件后运行没有出现卡顿；
软件方面，打开看了下，首先开机界面不够简洁，一大堆照片拼凑在一起不是很好看，系统界面UI设计的不好，看起来有些脏乱不统一；
少了空气包。
包装有点偷工减料。
只有纸皮箱跟手机盒，这样运不是碰来碰去？
还有，快递员说要付款才可以拆开验货。
机器收到了，实际用了两天，话说是真的不错，唯一有个缺点电信的卡用户建议不要买了，因为电信卡信号不稳定，我以咨询客服了，客服说以后会出升级包，希望对大家有用！
真心喜欢造型，支持国产，用了一天感觉很爽。
系统优化的不是很好。
到货很快，外观设计的不错，就是细节方面还需要加强质量，缝隙有点大。
已经是第四部牛了，从小牛2。
大牛3到小牛4，一直都觉得不错。
小牛3。
不错，名不虚传，性价比高。
充电速度快，充电时发热大，810发热大比较正常，还是可以接受的，其实是不需要抢购的，硬是要设置个销售时间段，抢购产品不能用优惠券，但是我买的时候抢购时间居然没卖完，过了抢购时间没卖完就不是抢购商品了，可以正常放入购物车，使用优惠券了。
手机收到了，使用中，外形不错，就是手机看视频容易发热。
质感和做工都非常棒，显示效果和通话质量也很好，暂时还没有发现什么问题，待用过一些时候再来追评。
性价比高，值得信赖。
手机是不错，但是有好多的游戏不支持，闪退问题严重。
目前只有这款！
小牛手机，抢购价，合适，再买一部送人！
手机很好，但是还是喜欢z9，这次帮朋友买了mini。
送货及时是大家公认的，这点非常满意。
其它的配置和功能与小3相似。
到手后各项功能试了一下，拍照功能有明显提升，尤其是设置了特色拍照快捷菜单，较之小3更简单明了了。
数据线较硬，这种新型的插头容易插错方向，还不易发现，造成充电或连接电脑失败，建议还是用传统的插头，使用起来安全方便。
之前本人用的是小牛3，比较满意，这次的小牛4是给老伴买的。
开关键和音量键突出太多，且又布置在侧面，握持时很容易误操作，也感觉不舒服，建议在下代产品设计时改进；
价廉物美，性价比高，值得购买。
支持努比亚，很漂亮，京东快递也给力。
做工还行，就是感觉天线格段处做的不是太好，发热真的可以，冬天可以当暖手宝了，一机多用啊，拍照确实?
逼，和6plus对比感觉苹果可以扔了，秒好几条街的感觉。
手机不错，挺喜欢的，朋友见了都说好。
拿到手了，很漂亮，看着就不俗，其实想像的更漂亮！
还没开始用，期待有惊喜！
手机可以，款式也好看，就是容易发烫，很夸张。
0哎，绝对杠杠的。
真不错啊，还好看，真是高大上啊。
帮人家下的。
喜欢就下吧。
的，就是比它厚。
发热有点大，没怎么玩，就发现有热感了，其他都还好。
到货速度挺快，拍照效果不错，拿手机感觉也比较薄。
手机可以，功能强大，就是卡还要重新办理，物流给力，头天下的单，第二天到了，但是京东物流信息没跟上，昨天收到货，今天才更新完信息。
手感做工没有想象中的好，偏厚，界面感官，分辨率都有点水，后置摄像头感觉还没前置像素高。
反映够快，女孩子用的话还是等着抢白色的吧，黑色金属感太强了。
值得信赖。
另外，内存有点小，要是32G就更好了。
没用过这么大的，一开始感觉有点不适应，散热确实是个问题，后盖经常热，另外，系统用不太习惯，和Z5有很大区别，用不习惯，特别是有一栏全是相机，特不爽，删也删不掉。
手机朋友要的，没有白的，是个遗憾。
刚到手，还正在摸索中，ddr4的3g运存，骁龙810。
7寸感觉最好，个人建议！
送货速度一流，但就是手机附带的贴膜刚开包装就发现两头膜有明显的翘角，出货把关不严，京东让我如何相信你高品质。
手机很好，很喜欢！
屏幕大小对我来说正好，单手操作很方便，系统很好，兼容很多应用，外观又漂亮很上档次。
全网通，性价比高，照相不错。
屏幕大小合适，质感不错，总体设计比较人性话，支持国产，国产加油！
不讲了，被京东骗了。
899元还能跑个45000多分，其他都是1080屏，虽然1600W，脑子玩大了都不一定搞明白怎么回事。
除了全网通，其他没有什么卖点，第一次跑分只有31000多分，删除许多没用的软件第二次跑了35000分，价格却1499还要玩囧鸡窝销售法，不如联想乐蒙K3not。
值得购买，支持国产，性价比高，值得信赖。
还不错，照像功能强大，再来一台白色的。
手机不错，值得购买，支持国产，性价比高，值得信赖。
今晚刚到货，试用一下，总体感觉是很不错的，拿到手开盒眼前一亮，做工外形很惊艳，手机外形漂亮，清晰度很高，系统很好用，操作流畅，配置在这摆着，一点没觉得。
后续使用中再说，个人觉得还是一款蛮不错的国产机。
物流还是超给力的。
玩其他的也用了4--5小时，我是连续用的。
5月27日晚上11点下的单，28日下午就到了。
目前还没发现不好的问题。
拍照是好，必须的赞一个。
不过快递员人特别好，这年头这样为顾客着想的人不多了，很受感动。
京东快递就是快。
建议不要买这款手机，音质渣的可以，老有电流声。
手机一颗星，快递员六颗星，多给一颗。
为什么给一星？
浪费了我一个下午！
期间打了几次电话，都说只能5点钟拿。
结果5点钟又来不及，最后快6点半才拿到手机。
不是给机子的，是给京东的快递员的！
因为下午真的有急事要出门，但是又想快点拿到手机，下午2点查到的时候就打电话给快递员，他说要5点才能送到，问他在哪里，过去找他，也不得！
明明说有急事了，就是不给货，真的很生气！
机子等了两天终于到了。
手机不错，我很喜欢，屏幕大，不卡，就是有点烫，810处理器可以理解，是有点烫，我非常喜欢这手机。
处于停用状态！
耳朵贴到屏幕听筒出！
就是点背！
烦恼，郁闷，果断换货！
一切都好！
偶尔有类似信号干扰，听不清，杂音雪花音！
下午接个电话！
手机有点小毛病！
听筒发出杂音！
上午先是双卡识别问题！
我关注这款手机一个多月了！
希望还回来的不会再有毛病了！
开移动数据连接偶尔电信卡不能使用！
郁闷！
说什么要检测，最快五六天，你买过时可是下单六小时就到货了，合肥到蚌埠！
送货体验很好，换货就不行了，这是我在京东买的第四个手机，以前的华为，酷派，中兴都没有问题，这次买的小牛有严重问题，前天收到去换卡，正好营业厅那个人也用，用这款，他说电池下边凹凸不平，他的看了很好平整，我没当回事，换了卡，下午回来用，发现手机电源开关键。
一段浮动，不怎么好用，于是昨天联系换货昨天没人，今天上午联系我，可我出门了，要换的手机，保修包装完全在家里怎么换！
手机不错，值得购买，支持国产，性价比高，值得信赖。
手机不错，值得购买，支持国产，性价比高，值得信赖。
性价比高，值得信赖。
好评，小米手机一直是我的最爱。
谢谢你！
这个物流我必须给一万个满意，下单到收货时间没有超过24小时，太赞了！
棒棒哒，那个17703445317曹宏快递员。
苏宁还是放心的，感觉没问题。
给老爸买的，他要求自拍，像素要好，我只知道三星的摄像不错，就买了。
使用几天还可以，持续观察，性价比高。
这个机子，速度和反应慢。
好好好，性价比很高，已投入使用，非常值得入手。
手机不止一次买，买了立刻发货，快递很快，赞一个！
0的系统非常流畅，不知道是不是真的能做到宣称的18和月不卡，这款手机最满足的就是外观，很淘年轻人喜欢，买了真不会后悔。
2寸的手机大小很合适单手操作没问题，手感很不错，很轻薄，手机背面有层玻璃，5。
第一次苏宁天猫买东西，和苏宁官网送货一样快，支持哦。
苏宁易购棒棒哒，又快又好，很满意。
系统流畅，外观漂亮，功能齐全。
宝贝很好，物流很快，邮递员态度很好，都晚上了还坚持送来，邮递员五星好评。
外观很美，操作也算流畅，完全对得起这个价格，物流也超快。
使用挺流畅的，颜值高，苏宁易购给力啊！
在荣耀旗舰店抢了半天抢不到，到这直接拍到了，太好了。
开心的一次购物，原来网上买手机也可以这么好，棒棒哒。
手机很好用，全新正品没有拆封，第一次支持国产机。
之前一直是苹果，感觉国产也是高大上来了，全套耳机膜透明手机套一应俱全！
现在苏宁并没有差评中说的那么差！
客服态度也特别贴心，苏宁的送货员服务特别好，还帮我拆箱验货！
手机还好，给妹妹买的，她喜欢，就是木有耳机，这不太好，至少要个原装耳机撒。
非常好，好看，好用，好玩。
送货上门，送货比较快，一切很好。
充电速度很快，充电的时间很短。
很不错的手机，续航能力也很好。
操作没得说，速度很快，速度很给力。
信号很强大，信号一直是满格，不错的手机。
拍照很清晰，拍照很不错，功能强大。
东西很好，送货很快，满意很满意。
宝贝还可以，没有预想的那么好，主要是预置的应用太多，占用了内存三分之一还多，影响了运行速度，虽然卸载了不少不长用软件，但是效果不是太理想，每天都要清理垃圾多次，否则速度就不行，宝贝颜值还行喜欢，还送了透明塑料保护壳，五星吧。
好评，挺好用的。
很好，是正品，想要白的没有，然后要了个这个，主要是内存大一点。
态度太差，手机也不好，还出问题，大家最好不要买。
手机刚拿到，物流超赞?
一天就到。
0很流畅的。
很好用哦，支持华为，emui5。
手机到手，快，一个字形容，充电玩王者时有些许余温不是汤手那种，现在先说这么多。
手机用着不错，物流也快，就是多花点钱而已。
手机很不错，音质也好，系统好，外观好。
手机收到了，非常非常好，非常漂亮！
手感好的不得了，老婆很喜欢！
手机做工好，运行速度快，玩久了也不会发热，关键是续航时间长，我现在基本两天一充，非常满意，好评！
比别人家便宜，问题是发货速度快，挺好用的。
信号比note4好，有进步。
续航幸福得流眼泪啊，好久，好久没用过这么耐用的续航机子了。
流畅度非常棒。
音质不讲究。
拍照一般般啦，不过够用了，对吧，要啥自行车啊，又不是天天拍100张。
第一次在苏宁买东西，爱上了苏宁，更爱上了客服苏无虑，无虑！
我的手机24小时为你开机！
蛮好的，就是刚买来就降价，心里不舒服。
官网买不到只能到这买了，苏宁还是不错的，贵几十也认了，耍猴的只是雷军而已。
这物流，发货速度，超赞！
加油，苏宁！
热门商品，也能现货发售，超给力！
苏盛楠的服务也很满意！
手机很好用，价格也很实惠，在苏宁买的还用了优惠券，超赞！
苏东华也不错哦?
很好，在苏宁买东西效率高，发货快。
下次还会再来。
很不错的手机，性价比很高，很漂亮。
纠结了好久，还是买了这款，各方面都还满意，苏宁很给力，隔天就到了，想问下小米，为毛没耳机啊。
目前用着还可以，刚收到，就是以前用三星换这个手机有点沉，屏幕分辨率也没有三星高，之前用的三星n5不过还好吧，毕竟屏幕大。
不错，开始使用了，正品。
2，电池耗电快，充电也快！
今年出厂的新手机，是不是正品我也不知道。
正品，真的是正品，而且包装什么的都一点问题都没有，苏宁转送很安全。
我觉得屏幕颜色不是很好，其他都很好，性价比高。
不过这次体验的是苏宁的物流，真是不如京东的好啊！
官网查询激活一年保修，还是不错的。
手机目前用着还行，就是电池不经用，看电视只能用三个小时就没电，是不是翻新机，我心里也没底，先将就用吧，后续有问题我还会来评价。
苏宁实体店一个价，还有送话费活动！
机子本身没问题，是正品，用得舒服！
这要是在店里拿肯定都送的！
手机收到了，用着目前感觉挺好的，不过连个透明手机壳和钢化膜都内容！
相信小米，相信苏宁，加油明天会更好的。
就当差价这次补回来了吧。
定金就浪费了，有点不爽。
上次还准备买个7的，没有银色就付了金色的定金，第二天发现又有银色了，跟客服商量，可惜不肯换颜色。
蛮好的38节活动价。
第二次在苏宁买7p了。
产品收到，未使用，物流服务很好。
手机还不错，速度也蛮好的，就是不知道用久了，效果好不好。
老公喜欢的牌子，用习惯了，性能不错！
还没使用稍后继续评价，这包装给力，好大一个盒子。
手机很好用，物流有点慢，好评。
0元送耳机的，点了官方标配，发现后已经晚了，搞这样让我有些不爽，还好手机没问题。
手机还可以，发货速度很快，上海到杭州9小时到了，就是买的时候没看套餐一是。
金色后壳闪瞎眼！
物流很快，手机不错，拍照色彩好对焦快，双摄就是不一样。
不错，挺好的，用用看看！
还没用，不过看起来不错，等用过再来评价。
已在小米鉴定上查了是正品。
打不通。
快递员的服务态度很好，直接送货到办公室，由于我手机关机了。
太假了，很轻，还三防手机，质量一点也不好。
很好，发货送货都很快，秒到货。
用了段时间，感觉挺好的，京东屏无拖影现象，白天经常玩，大概能坚持两天，还是可以的。
用了10天，感觉很好，很流畅，不错，黑色很好看，很喜欢！
很好，性价比无敌，不过感觉黑色没有4的质感好，给爸买的是4。
流畅度感觉没差。
手机到的很快，一天半就到了。
机子也很好，而且才一千多就买到了，很划算?
客服苏雪笑态度很好，感觉很温暖，棒棒?
手机已经收到了，很满意，物流很快，客服苏文杨妹子很热情，态度很不错，很满意。
习惯用IOS系统，查过了，是国行正品！
宝贝收到己了几天，全正常，没发现什么异常，第三次在苏宁买手机，五星好评。
发货神速，特意用了几天再来评价，很稳定的操作，玫瑰金很漂亮。
15就掉价一百块。
8抢券买的，3。
手机是正品，没有黄屏的现象，就是这个价格掉得有点心疼，3。
总得来说，还不错，物流速度很快，手机是全新的。
全新机，质保激活开始算起，各种嗨森。
苏宁值得信赖，好的很。
验过是正品，挺好的，没见有问题，拍照效果挺好。
第二次在苏宁买手机，手机质量很好是正品来的呢，充电也快，老公很喜欢。
四g的运存下了十个软件后居然会卡屏，还是有待提高啊，整体还算满意，在用一段时间看看再来追评。
正品，包装很好，女朋友很喜欢。
推荐！
手机还是相当不错的，苏宁送货也很快，下单第二天就收到了，赞一个。
足球队加油！
从南京到青岛2天不到就送过来了，用了2天才开评论的，没有啥问题，非常愉快的一次网购苹果手机。
客服绝对小毒人，拍下后我立马就跟客服说改个电话，结果没改快递都是拖了一天，敲我家门送货的之后觉得屏幕有点小换个，客服每次都是说话不搭理，他都同意退货了结果来个电话打不通拒绝了，在我说了十次改电话之后终于给退了，希望多找几个客服，找几个负责任，办实事的客服。
是正品，查过了，手机很好。
包装和手机外观非常好，做工精细，按键大字大声音大，别的还没试用，样子高大上非常喜欢，不到三百元的东西惊喜超出预期。
收到货没装卡先试了一下看看外观按键硬盘等是否正常，送老爸的生日礼物，要十几天后见到老爸试过再追评。
感谢客服苏海琳，感谢快递好快，手机反应很快，突然一时词穷，就这样了，支持国货。
手机质量很好，感觉不错，用习惯了苹果突然之间还不太适应。
老公买的，非常喜欢，说不愿意用苹果了，哈哈。
关注这款红米很久了，买回来用了一段时间感觉还是挺不错的，我平时不怎么玩游戏，就是聊天看看网页啥的，电量一天半充一次吧，反应挺快，再用段时间来追加评论。
大家可以再观望一阵，降价还是蛮快的，3月8号买的，现在就降价了，但是手机用着暂时不错，过后会再评论。
第一次用小米，很多功能用的不方便，也是第一次在苏宁易购买手机，有问题旺旺联系客服，大部分都是系统自动回复。
挺棒的，物流很快，加油哦，好评。
指纹解锁很快，颜色也很好，后摄挺好，前摄用原摄还行，用美颜颗粒感太强，不好看，流畅度也一般，觉得还没有我的5X流畅。
觉得有点不值。
根本不属于双曲面，小米曲面有假，建议大家不要以曲面去购买小米洛特2，小米曲面屏比三星的曲面屏要少70。
小米手机的曲面这是属于3D。
手机还不错，就是小米有在骗人，所以便宜，小米称不上曲面屏手机，和平面手机一样，感觉就是外屏有一点点曲面而已。
的曲面。
非常好，支持一下，正版。
手机非常棒好，快递也特别给力，五星好评。
这款手机我关注呢一段时间了，也去小米之家体验过，手感很好，反应速度没的说，估计可以用2年了哈哈?
前几天苏宁做活动买的，用了优惠价，价格不错?
挺棒的，加油哦，好评哈。
这款手机黑边严重，比起某星S7的弧边差了点儿，个人可以接受，还好我拍的是黑色，像素很高，手感细腻。
各方面都满意，主要说一下手机。
颜值100分，但不知道为什么，刚开机就说设置不响应？
好用，国产的手机，挺！
物流很快，上午10点下单，下午就送到了。
电池耗电非常快，轻度用也就一天左右，7天无理由退货又有很多限制，买了这有机烦，对苏宁失望。
整体不错，颜色很好，喜欢。
样子很喜欢，用了一段时间了，感觉还不错，不过，充电头很容易发烫，不知道好不好。
刚刚购买的，一点都不存电，放着不用，半天电就没了，联系客服也没反应。
手机完美，没有网上和贴吧说的那些问题，耗电正常，王者荣耀61-55帧，唯一缺点就是那感人的大黑边了。
物流很快，手机很好，好评。
打电话也没人接。
没有按承诺一周内补发赠品，你跟他说话，爱理不理。
第一次给差评，苏宁店大欺负客，买了手机半个月了，苏宁人员各种借口。
这款手机还可以吧，618的时候是苏宁最便宜了，不过现在听说也降价了，希望不要掉的这么快吧。
客服真的是够了，不想说什么，真的那么忙吗？
看了好多款，各种品牌，总体下来还是小米靠谱，性价比高，手感不错，显示很细腻。
物流速度很快，东西也是正品！
第一次在苏宁买，感觉还不错！
外观但是还可以，指纹解锁也快。
我就无语了，喇叭一个声音大，一个没什么声音，屏幕有时候触摸不灵敏，其它还没发现。
外观还可以，机子怎么样，用用看了再说。
买之前看了评论，收到之后发现存在的问题一个不少。
指纹不灵敏，耗电真的很快，按键松动很厉害还隔手。
手机包装盒是有破损的，也不知道是不是二手货，手机发热很严重，续航不行，其他还可以。
对小米5s垂涎已久，赶上优惠活动，果断下手，终于如愿，窃喜。
性能体验中，期待追评吧。
这是神速啊，呵呵。
发热不好用，拍照不好，客服态度非常消极！
还不错，给老妈买的手机，老妈很喜欢。
有点划伤，物流体验很糟糕。
满意！
苏宁易购买得放心。
早就想买一款华为手机了，收到后用了几天，还蛮好的，性价比高。
这颜色很好看。
用了几天才来评价，手机材质不是那么好，就两天没有贴膜，后盖与屏幕就有点花了。
手机不错，运行很流畅。
手机不错，未拆封，没查真假，肯定的是安卓机就是用起来不流畅。
毕竟是骁龙821啊！
性能可以！
手机和物流都挺好，就是售后服务态度极差，手机刚买了几小时就便宜了180，要求补差价，客服苏美琪各种借口推脱，最后直接不回复了。
另外一个手机退货，给的地址电话根本就邮不到，现在还在举证。
那么大的一个店家，售后服务做的真是差到极点。
第一次网上买电子产品，宝贝很好，很喜欢。
这手机还是有点失望了，屏幕分辨率不行，照相不行。
发热严重，就颜值还是可以的。
除此之外手机还算不错。
在苏宁易购买了几次东西了，这次是最失望的。
一直拖到收货的最后时间，只能用外放听声音。
手机还是很不错的。
等过几天刷开发版试试。
小屏幕不太习惯。
真的很烫啊喂！
东西到了。
不知道是系统问题还是怎样。
还有手机有点卡。
手机挺好的，就是左下角有缝隙有异响，自己用胶水粘上了。
手机还可以，就是待机时间短，最多一天。
物流非常快，昨天晚上买的，今天下午就取回来了?
好用，适用，耐用！
帮别人买的，不知道好用不，听说可以一边看电视剧，一边回信息。
第2台了，性能质量都很好，而且很快。
全新机，很好，快递小哥服务态度很好，棒棒哒。
第一次拿苹果，刚开始有点不习惯，这两天慢慢适应了，谢谢卖家了。
使用了几天，运行流畅，电量够用，满意！
赞，一如既往。
32g的系统太卡了，还没有2。
红米4a。
从红米1s。
红米note1。
到现在的红米note4x这个手机很失望，颜色外观还可以，可是你3。
16g的红米4运行流畅，而且还断网，后悔死了。
物流超快的，两天半就到了，刚好解决了我的燃眉之，手机没有任何瑕疵，不错的选择。
手机挺好的，快递小哥当场开箱验的货，很好，没有什么问题。
用了一下，感觉还不错，简单大方。
手机很好，但是苏宁易购的客服服务太差了，解释问题含含糊糊，态度不好，一个问题还没解决完，就换了三四个客服，踢皮球一样，推开推去，最后直接是显示客服忙没人回答，太差了，真心不如私人店铺的客服，店大欺客！
当面验机，正品带票，快递小哥非常热情，态度好，送货快，给五分好评。
你们不是七天无理由退货吗，都是骗人的吧，找各种理由不退货。
垃圾。
手机用了第二天发现屏幕有问题，要求退货，竟然让我自己去检测店检测，你们卖之前为什么不检测？
手机不行，卡屏，黑屏，玩东西卡掉，去检测给我发的图片地址，我到了那里人家竟然说不是实体店购买的不能维修检测，就这样吧，我也不修了。
客服态度很好，机子目前使用没什么问题，挺好用的。
手机很惊艳，手感非常好，性能等使用下来再说。
物流很快，东西包装完好，好评！
果然让人眼前一亮，非常惊艳，关键价格还这么实惠。
就看电池好用不了。
手机挺好的，包装严实，手机精美耐用，各个方面都无可挑剔，快递小哥也很给力，服务非常周到细微。
赞一个！
很不错的一次购物，昨天下午下单，一大早就到了，物流很好，还叮嘱我要验货才签字，很负责，苏宁易购一直这样的话，前途无量！
很不错，比在苏宁易购实体店买要便宜，现在用着挺好，就是电池不怎么耐用。
以后不会再来苏宁买东西了，服务差，手机差！
包装不错，送来时候无破损挤压，看着就放心。
手机很不错，是给家里的亲戚买的，他们用的都说好用，这款手机畅销是有理由的。
物流太慢了，手机卡还比手机来得快，而且手机卡没有什么卵用。
手机外观不错，前置摄像头像素有点低，不过这个价位算不错了。
手机挺不错的很给力，要王者荣耀也不卡，一直是米粉，支持小米，希望越来越好，不过苏宁的物流一直不咋的。
手机不错又好看，本来看上华为畅享7了，比较之后没有这款手机好又便宜，真心喜欢，没空上照。
特地用了几天才来评价的，真心不错的一款手机，值得拥有，客服琳琳服务态度非常好，还有发票，亲们放心购买，今天付款，明天新机就可以到手了。
物流太给力了，毕竟是苏宁自己的快递，服务好，到货通知太及时了，给力。
非常闹心的一次购物！
这样算下来不如在家附近的直营店买！
从一开始的收货就很不愉快！
到后面发现手机屏幕松动想去更换，遭遇了踢皮球似的推脱，最后在自己的强烈坚持下终于换了新机，停车费40，100的油钱，来回46的过路费！
客服实在太差了！
非常好，性价比首选小米你哦，配送送货上门，好评。
收到了，手机不错，是正品，发货速度也快，很满意的一次购物。
发货太慢，手机也是正品，但是发货太慢太慢太慢，重要的事情说三遍。
快递速度快，东西也正，查了，全新机。
右下方屏幕有点松动，按压有声音，时有时无。
给老妈买的，粉色很漂亮，界面也好看，小米系列的操作都很流畅，物流很快。
给爸妈买的，还好吧，老年人要求不高，一次性买了两个。
手机不错，就是电池不耐用，可能我用的有的狠。
外观好看，还没得用，在充电。
说的选择裸机?
流量，是两个包裹，我打电话问快递，快递说我就一个包裹，我问手机卡，他们问什么手机卡，还一直说等售后，我等了两天，也没人跟我联系，再联系，就直接问我什么手机卡！
第一次在苏宁买东西，都说可靠，客服就是这样的态度！
差到极致！
手机收到了，挺好的，各方面满意。
物流快，服务态度好，给好评宝妈发的一个什么也不说了哈。
特地用了20天才来评价，总体来说还算满意，手机也没出现毛病，没买之前还挺害怕的，看评论有不好的情况，不过我用着还挺好的，序列号也查了，保修期也对的，不错。
正品货，价格便宜，快递也非常给力。
手机很漂亮，性价比很高，运行速度快，很满意！
非常不满意，连耳机都没有，说好了送原装耳机的，差评。
外观好看，功能一般，给妈妈买的，老人喜欢就好。
问了客服说工作日7天会送，现在都两个星期了。
反正我没看到。
送原装耳机？
配置还可以，屏幕大，刚开始用着不卡，物流也比较快。
手机是华为，满意。
卖家是苏宁，不满意。
投诉到天猫，那天猫客服，也是差劲。
标明的赠品半个月了也不给，客服一问就是忙。
感觉被忽悠了，苏宁不地道，赠品到现在一样都没有见到，还要我自己买，大家都不能再上当了。
手机还好，反应也快，就是充电发热严重有待改进。
机子用了半个月，一齐都好。
苏宁送货上门好快，安全有保证。
用了一个多星期，还不错。
不打游戏，上上网一天到两天吧。
很顺手，电池待机时间可以。
用的来说还不错！
快递还挺快。
手机性能一般，这个价贵了，其他都挺好。
还不错，实用，618买划算。
真心的建议！
充满电上个厕所的时间就用的这么快！
慢的和屎一样，开个淘宝都要卡一会，还没我我用了2年的小米4快，配置还比小米4高，电池更垃圾半天就没电，这种垃圾手机宣传的真好，周围个别朋友也是用的魅族普遍都不好用，建议大家谨慎购买！
用了几天才来评价的，玩游戏还是会发烫的，外音有点差其它的都还不错，作为一款一千元的手机还是很好的选择。
挺不错的，物流也挺快的，快递小哥小哥挺不错的。
很不错，物流超级快，东西也很好，赠品也超满意。
手机漂亮，物流迅速，今天下单明天送达。
宝贝用了八天，感觉还很可爱，还没摸够玩够，没出现啥毛病，比较理想满意?
昨天收到货，今天早上出现白屏，偶尔屏幕正常一会儿，几百块的手机，不想折腾换货了，自己拆开修好了，工厂品控太差，这问题完全能在出仓前发现的。
手机还可以，但是店家老是骗人，明明没发货总说发货了，等了五天才发货，没货可以直接说等几天发货啊。
服务太差了。
买了以后试了试手机铃声实在太小了，本想买个铃声大的在车上用，铃声太小想退货，联系客服一下午，客服根本就不搭理，服务实在太不好了，你退不退也的说一声呀！
请大家买的时侯要谨慎。
开学，送大侄女的，黑色漂亮。
很好，手感不错也不卡，电量很耐用，老公非常喜欢。
老公说功能都可以，反正也挺快的，没发现有卡机。
不错，给老公仔买的。
特意用了5天时间才收货，物流真的很快，很愉快的购物。
首先，收到的机子有破损，感觉像是被撬开过的一样，苏宁的不履行7天退换货！
各位亲们，在这家苏宁买东西要慎重呀！
购买前非常客气有问必答，等货到我手上后态度就冷淡多了！
小心被坑！
非常不愉快的一次购物！
其次，苏宁的客服服务态度非常差！
在苏宁易购购买很多东西了，物流速度快，宝贝都是真品，很棒！
给家里老人买的，老同志很喜欢，就是一开始用着不习惯，所以用了两天才来评价！
不错！
现在差不多已经应对自如了！
性价比很高，不错的手机，支持国产。
一直用红米，从Note到Note3再到Note4，忠粉，手机特地用了一下午才来评价，手机顺滑，反应很快。
手机好用，性价比高，苏宁服务好，客服苏宏田服务态度好，细致热心，下次购物依然选苏宁！
快递小哥还嘱咐我赶紧打开验货，真的好好哦！
儿子想要的一款手机，孩子很喜欢，说玩游戏好爽，一点也不卡。
手机收到，用了几天，日常用不卡，玩游戏不流畅，显示还可以，电池一天一充，很无语的是打电话的时候不能上网，像是单通的，相对其他品牌，性价比很低，也送了几个小东西，但远达不到期望值。
到货很慢，买的时候明明显示的次日到货，等了十几天。
还好手机没什么问题，外观很大气，颜色也好看，问了几次到货时间都没有人回复，物流信息也不更新，父亲节的礼物等到了现在。
效果要等使用了才知道，看起来还不错，满意的一次购物。
不错，是正品。
用了差不多一个月了，挺喜欢的！
为什么包装是这样子的，连个泡泡垫都没包的，珍珠棉也没包，都压到了。
而且快递小哥不送上门，要自己下去拿。
特意用了20多天才来评价的，反应还没我的5s快，有时候会有半截屏幕没画面，电池还好，不经常用，两天一充，之前买的两个苹果手机都有备用充电头，这个没有，总的来说非常不满意。
东西很好，店家服务更好，赞。
问客服怎么回事，客服给个地址让去修。
不想说啥了，第一天开始用扬声器就是坏的。
打电话别人听不到我声音。
电话用着挺好的，挺快的，不卡。
第二次在苏宁买手机，反正就那样了吧，之前买的那个到现在没有出现什么大问题。
苏宁易购的东西还是信得过的，查询了激活日期，没有问题，快递两天到货，物流速度也挺快，好评。
用了三天，没有什么问题，后面看看，不过没有发票，我以为是有发票的。
之前都在苏宁买过东西，服务很好，东西也很好，所以这一次手机坏了急着换手机毫不犹豫的选择了上苏宁。
苹果6手机屏幕易碎，包装简单是大家都知道的，所以要买这个手机开包装时一定要小心。
苏宁的服务一如既往的好。
再战3年不成问题。
手机是正品，很流畅。
帮朋友买的，特意过段时间评价。
第二次买，是帮邻居买的。
之前是和手机一起寄过来，这次没有。
外观什么都挺满意，就是没有发票。
她挺喜欢的。
等了魅蓝note3很久，终于发货过来了，棒棒哒，而且还送了很多礼品，赞一个。
东西收到了，包装很好，没有损坏，赞一个。
给老爸买的，听他说很好用，视频过几次，没什么问题，送货很快，隔天就到了，希望京东越做越好！
很好很不错，很好很不错，帮朋友买的。
性价比超高，颜值也高，不比刚出的新机差。
总体来说，还是很不错的，就是SIM卡槽有点松动。
差评，打电话没声音，插上耳机才有，听歌也是，双十一买的。
手感很好，和手机很搭，材质不错，保护到位，贴合手机。
总体来说是一般的手机，续航能力一般，充电也不快，唯一特色的就是系统，以前用的是vivox7。
确实是不行啊。
手机总体还是不错的，以为是3G运存，开机才发现是2G，够用！
很好的手机呀，硬改3G内存，只要加50，哈哈。
很好，本来想买黑色，没有，金色也不错。
怎么说，这部手机总体上还算可以，就是发现用的时候，屏幕会忽然一闪一下。
整体不错，双十一买的，赞。
不错，物流快，送的东西还多，关键价格也优惠。
点个赞！
双11买的，魅族的机子外观真棒，手感也好，第一次用，非常不错，手感比我的荣耀7好多了！
当初买的时候自拍杆缺货，现在有了，没超过七天，没什么不给补发！
双11抢的，12号到，双十一物流速度可以理解，但是我要求开具纸质发票，呵呵，给我开张电子发票。
第二次购买，给老爸的，性价比杠杠的，外挂不错，就是有点滑，不带套就容易滑手。
一直用魅族，感觉形成习惯了，性价比不错。
是正品，很喜欢这个机型，京东是我最信赖的平台，以后继续。
手机漂亮，千元机内不错，给长辈用足够了。
手机还不错，只是连张膜都没有送，感觉不够贴心。
手机不错速度快，性价比很高，充电特别快，大小正合适，时尚外观，下面一键多功能省去很多麻烦，照相功能很强大，双十一买很划算，非常满意。
不好，膜贴起边上怎么弄都是白色的，就是膜跟屏幕不能完全吻合，很失望。
外观和速度都还是比较满意。
帮别人买的，没运行大的程序，不知道散热和电池怎样。
帮朋友下的单，朋友一直在关注，双11果断下手。
手机不错，挺好的，就是像素有点差，但是也对得起这个价格了。
还好，老婆喜欢，就是再送个内存卡就好了。
很不错，质量好运行快，主要是系统还可以。
物流正好碰上双十一还好不是很久就送到了，快递员态度很好，手机实用外观好看也很薄，好用！
买来很好啊，感觉很快，第二次买魅族了！
是正品，很喜欢这个机型，京东是我最信赖的平台，以后继续。
整体不错，双十一买的，赞。
给别人买的，我也没拿到货，据说还不错，但是担心是拆封过的产品。
性价比高，看着蛮舒服，用了再来评价吧！
手机挺不错的，很喜欢，这个价位也很厚道。
手机外观好看，性价比高，用着很流畅。
而且特别耐摔，挺不错的，值得购买！
还可以，就是没截屏，其他就可以。
一直都喜欢魅族的手机，可是每次在京东购买饿魅族手机。
恰逢1111，但送货速度很快，点个赞。
手机不错，电池耐用，真心划算。
屏幕大流畅买给婆婆用的，屏幕有点大不好放兜里不过很好看！
分期付款，不错的，一个月200多。
不错，质量很好，样式好，支持国产。
给妈妈买的，她说挺好的，我也觉得可以。
很不错的一次购物体验，下次再来购买。
做工精美绝伦，简直鬼斧神工，手感非常好。
活动价格，优惠力度非常非常大，算起来很便宜，很是喜欢，商家发货非常快快速，物流也的确是超级给力，很快就到了，商家服务态度热情，很好好，很周到！
这个刚刚新入手的产品是个很好的货，质量杠杠的也是很不错，经过专业鉴定的确是正品。
手感很不错，很喜欢。
很好用啊，老妈用着很方便，手机反应快。
屏幕大小合适，系统流畅，外观满意，最最关键滴是电池容量大。
不错，很好看，速度也快！
拍照有微距。
手机前后都是钢化玻璃，手感好。
1000元的手机不错，电量可以用两天。
不错，买晚了，刚开始参加活动还满减了，到了我买的时候就不减了，要不就能省50块钱。
她很喜欢，用用看后面效果怎么样！
哈哈，买了送给老妈的！
外观看起也蛮高大上的?
现在微信跟我们聊天视频畅通无阻呀！
帮亲戚买的，他挺喜欢的，还不错。
举个例子qq阅读的模拟翻页效果很差，很卡。
安卓版的第三方软件不得不说做的真不如iphone版精致，且优化的也不好。
消息的推送有问题，下拉菜单偶尔失灵等，这应该都是flyme系统的bug，略微卡顿。
很喜欢魅族，希望工匠精神长存！
感觉不错，很想iPhone，速度很快。
放大镜。
第一次用魅族pro6s，专门用了几天才来评价滴，感觉还可以，外观漂亮，运行速度比较快，屏幕分辨率高，照相时说。
水平仪。
茄子。
可以自动照相，还有测量尺。
指南针等工具比较实用，hi-fi功能听歌非常不错，网上传输和下载速度真的很快。
手感很好，和手机很搭，材质不错，保护到位，贴合手机。
手机挺不错的，大小还算好，反应也比我想象中要好，总体来说还算满意。
质量还不错，物美价廉，购物很满意！
还是蛮不错的，值得推荐，可以入手一个试试。
可快，超喜欢，送货快，可以有。
外观很漂亮，音质和拍照差点，还有就是发票没我名字啊。
好好好，能买到这样的手机，值了，大赞！
咋说呢，发货速度很快，不愧是京东狗，大爱大爱，必须的给力走起，好评好评。
很好很好很好很好，我很喜欢，很棒很棒。
_真是很好1台国乡手机，性能好，质星优势，很好用。
魅族今年唯二的神机不解释，做工上乘，黑边控制也很好。
相信京东，质量很好，送货快。
一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好，一个字好。
手机收到了，外观好看，用着好用。
魅族加油，希望你长点心，好好做手机。
总体来说还是不错的哦！
预装软件有，但是能卸载。
快递很快，手机很好，反应也还挺快的，内存是10G多一点。
给朋友买的，他说用起来不错，京东上买手机又有质量保证。
给老爸买的，用过三天才给评价，东西不错。
试用中，颜色还正，感觉声音小了点。
手机已到货，外观美丽大方，值得拥有，支持京东，信赖京东。
感谢快递小哥。
第一次买魅族的手机，还用不太习惯，感觉还不错。
总的来说，是可以的，还好！
物美价廉！
魅族客服一副很无所谓的样子说，要么你就退，不影响使用的话手机就不换我问它SN码为什么是已经多次查询？
它说有可能别人输错了，不小心查了我的，我说担心是二手机，想换。
喜欢魅族就是因为它外观好，结果在外观上出现了问题真心难受。
结果还是很失望。
人家告诉我这种情况不换。
难道我是碰瓷的？
如果你不退，我们送你个小礼物。
送小礼物？
最后魅族客服就说了这么一句，我们只是代理京东售后，要么你就退，我们为所谓。
SN码我也忍了，屏幕明显突出硌手，能摸出屏幕没有完全放到手机里面去，真心觉得有点瑕疵，结果魅族客服说不影响使用不换。
第一次在京东买手机，换货理由写的希望能有好的购物体验。
换货申请提交了第7天了，没有任何一个京东客服打电话给我，只是一个魅族客服打了电话。
价格优惠手机用着挺好的。
不过手机挺好，够用就行。
note3刚拿到手，听说就要出note5了。
同学买的，特意用了几天，他说感觉特别好。
双十一买的，第二天上午就到了。
手机还不错，相对于价格来说，用了一个星期，感觉发热不是很严重，况且我不打游戏，待机时间很长，4100的电池，黑色后盖不好看。
手机整体可以，就是有时候老是没信号，之前使用的魅族手机也有这个情况。
快递速度快，开箱一瞬间被手机美翻了，根本不像799手机的做工，美到爆。
给朋友买的，这么长时间了，也没说有啥问题！
应该还不错。
请问什么原因，买不到一个月！
放那里老是自动关机，电跟多，无缘无故自动关机？
不卡，上网速度快，不错。
特意用了一段时间，发现还不错，嗯。
给好评，东西早已经收到了，特来追评。
几百块的东西，很不错，支持国产。
从包装，到物流，买手机，就在京东，第二部魅族闹特了！
发货速度很快，头天下单第二天就到了，好好用的，可以推荐！
用了段时间，还不错，以后还来京东。
声音不够响，其他还好，给上了年纪的用，简易模式还是非常实用的。
凑合用吧。
这次购物真的很失望，给妈妈买的手机，包装简陋，物流态度粗暴。
总之非常失望。
充电器用自己的了。
手机充电器都摔坏了，给客服打电话说的好好的，第二天又反悔。
几百块的手机这样也行了。
多的电。
可以哦，给我弟弟买的，用起来挺顺手的，京东服务也好，不错。
手机用着还不错，就是稍稍卡顿，不过这价位要求也不能太高。
挺好的，包装无破损，物流也快，手机是新机。
手机用了几天，各方面还可以。
质量好，外观也不错，后期用用再评价。
京东商城的手机买的多了，基本都是真品。
手机是正品，用了半个月，挺好用的。
京东就是靠谱。
好用！
买了几天到处降价，mx5e和mx5一样如大家所说屏幕发黄，不过手机的确挺好看，拍照功能略微垃圾，现在手机拍照越来越倒退了，真是服了。
用了三个星期屏幕烧了。
差评差评。
我10月30号才收到手机，如果手机是原装的话为什么那几天会有人用过。
骗子，10月14号到10月21号我还没收到手机，但是魅族计步器为什么会有人用过。
对客服满意的。
就是赠品问题是制度问。
不多说了。
第三个颜色也不是满意的。
将就算了。
不想再折腾了。
不满，第一个买时因赠品退货，第二个因屏颜色偏色换。
客服态度很好。
手机不错，指纹很快，手机不卡。
魅族手机不错，正品可以，买了三台了，下次再来。
发货快，使用一段时间没什么问题，给老妈用的。
不错，性价比高，五颗星。
特别垃圾，买回来用了一个星期，有些时候卡死机，一点都不好用。
这个手机是给哥哥买的，他用着说还可以，魅族的手机真的还不错，可以了。
京东快递服务没话说一流。
拍照很清晰，自拍神器，秒变女神！
0寸，大小适合，很好。
手机屏幕5。
不怎么样，电池不耐用，装在口袋都发烫。
质量非常好，外观美观，屏幕大小合适，运行速度也不慢，不卡，性价比高。
手机不错，挺好的，送人的。
手机很好，用起来很顺畅，一点没卡顿的现象，看超高清电影也没怎么发热。
手机很好，没有像评论里面说的那么多问题，就是播放音乐外放音质不好，拍照白天挺好的，夜间不太好，总体还可以。
怎么说呢，毕竟只是几百块的手机，质量一般般，多下app会卡。
差不多，只是没有贴膜。
东西很不错，速度很快，非常满意的一次购物。
很漂亮，反应快，很轻薄，非常好！
手机挺好的，买回来给妈妈用的，分辨率高，手感也不错，暂时没出现什么问题，好评。
好评，好评，好东西啊。
什么质量。
什么垃圾鸟手机，刚买一周问题就不断，现在可好，用了不到20天就开不了机了，无限重启，联系售后还让我充电，当我傻，还不给换。
这还不是最重要的，最重要的是信号问题！
我无数次怀疑是不是翻新机！
平心而论这款手机真的垃圾，我上一块手机是魅蓝note玩着阴阳师很流畅，换了这块之后最低画质还卡顿！
别人都五个我三个我怎么给你好评！
我在市中心只有三个信号什么鬼！
系统流畅，性价比高，国民低价完美手机！
女票很好用，而且充电快，应用不卡，就是充电的时候手机很烫。
给老妈买的，目前还不错，期待梦够用的住。
用了这么久才评价，很好用，很流畅。
已经买了三台这个手机了，很不错。
她喜欢，就那样吧，系统有点买。
给妈妈买的。
支持国货，快递隔日达，用过三星，苹果，希望国货的系统能赶上苹果，价位倒是无所谓好用才是硬道理，希望国产机子越做越好，会一直支持。
很好用，反应很快，一直使用魅族。
手机很好，比360手机好，要是电池再大点就更好了。
手机手感挺好，就是降价降的太快了，运行比较流畅，没有死过机。
可以的，反应速度很快，相信魅族机。
手机用着很不错，电池也耐用，就是相机不清晰，说的像素很高，但是分辨率不高，拍出来的照片总是昏的。
好用，买给弟弟用的，读初中的孩子，不敢给他买太好的，他很喜欢用，很流畅。
还行，就是手机屏幕和机身不是特别贴合，但不影响使用。
一直在用，很好用，内存，运行，反应，电池都很满意。
还不错，指纹解锁也很好用。
真心还不错的哟，物流快的不要不要的，物廉价美。
现在才来评价，用了好久了，挺好用的，就是颜色不多好看。
给爸爸买的，很喜欢，支持京东。
京东自营，商品有保障，全五星好评。
价格坚挺，双11也没啥活动，手机还可以！
颜值真心不错，刚用觉得还可以，给爸爸买的，挺喜欢。
好东西，上京东，便宜实惠，购物轻松，关键是送好多豆豆。
这是第三部了，总体来说还是比较满意的。
像素稍稍有点低，有一部按键有点松动，都是小瑕疵。
物有所值。
用了一段时间还可以，但反应没有那么快了，电量也不怎么耐用。
还行吧，想退货了，给个大礼包，就一个耳机。
买了个手机，送了我好多东西，包括一个耳机，一个音箱，一张手机卡，手机保护套，贴膜，充电器，两个自拍杆，这是最爽的一次购物体验。
还可以，颜色蛮好看的，就是有时候会自动跳出去了。
用了十几天了，都挺好的，只是像素没有预想中好。
不过这个价能买到也值了。
比店里包装少一层膜，感觉有点卡，没那么流畅。
商品很实用，比实体店强多了，价格实惠，性价比高，以后还会继续购买的，推荐购买！
很好，很强大，一如既往的支持魅族，物流满意！
用了一段时间才来评价，手机运行慢，指纹解锁老爱出错，用不了。
正品，好用，非常满意。
实际与商品界面有很大不符，物流态度一般，实际有很大差异。
惯性评价，不多说了，手机没问题，物流超慢也理解，自己取货也接受，信任京东自营。
双十一买的，用了好几天了感觉还可以，外观呗漂亮拿着也感觉上档次了，呵呵。
给同事买的，话说同事都让我带进魅族的坑了，我反而脱坑。
刚上手，像素也还算清晰，就是外放不是很好，建议使用耳机，外形真的很美观，支持魅蓝。
可以，满满的，手机很好用，就是物流慢了点，可以理解，双十一。
京东商城，品质保证，品质生活，从此无忧！
非常快，下完单，第二天就收到货，用着很满意。
满分，没毛病，给爸妈用。
还不错，就是摄像头凸出一块的注意防止磨损，手感没的说，运行速度也不错，摄影拍照提升很大，作为魅族的粉丝，值得入手。
除了充电的时候发热严重，有时候系统有点卡顿，其他情况还比较满意。
用了三天后再来评价，作为M8时过来的老魅友，很开心魅族的不断成长。
Pro6s依旧惊艳，而且这尺寸非常适合单手操作，用户体验很舒服。
信号比以前强，上一个手机是MX4，信号确实不理想。
不玩大型游戏，所以没觉得卡过。
拍照有进步，续航没觉出很大变化，掉电依旧挺快。
终于收到货了，因为双十一，商家没货，不过手机很喜欢，不卡，外观也很好看，但是容易发热。
手机颜值高，是可以肯给定的，不知为何型号是Mx5，还有送的耳机太烂！
还是新手机好以前的手机像素太渣了，noet3的挺好，不错哦，也不用抢购。
很好，不错，速度快。
还可以，性能比较好，以后还买。
刚开始用，现在的效果还不错，不知道以后会不会卡。
手机真的挺好，用来当备用机不错，外形也好看。
货真价实，优惠多多，便宜不少，反应灵敏，很快。
双十一入手，还不错，快递给力。
还可以，做工精细，魅族手机国产第一！
手机用了一天了，感觉还不错，外观很好看，学生买很实用。
感觉非常好?
多G，玩游戏的时候感觉有点卡。
屏幕蛮大的，但是第二天使用手电筒时，发现打开后就关闭不了了，屏幕下拉框没有反应，然后又重新启动才可以正常使用不知道什么原因。
手机运行速度还可以，垃圾软件少，就是看不到CUP品牌和主频率情况。
魅族手机的品控确实不错。
好看，便宜，性价比可以。
帮大嫂买的，忘了拍照，性价比很高的手机，不错不错。
手机收到了几天，系统也畅通无阻，只得买。
屏幕真的很廉价，轻轻一碰就裂，花了我三百多块，以前的手机摔地上都没事，而且充电时很烫，卡，第一次买魅族就感到很无语，不过整体来说还是可以的，就我比较倒霉而已。
魅族老用户，升级首选，身边很多人都用魅族，不解释了，全五分。
手机好用，运行速度也还可以，魅族，加油。
第二次买了，我自己一台，我妈妈一台，很好，很母子！
魅族手机做工一直信得过，从我第一台手机M8到MX系列一直是魅族，希望魅族越来越好。
首次网上购手机，试用了几天不错，糸统流畅好用，这个价值了。
很满意，好大气，一直支持京东。
手机外观漂亮，就是容易发热，魅族的通病。
手机很好，很耐用。
运行比较流畅，颜色也漂亮。
东西到了，就是得预定很讨厌，11号买的，16号才有货。
满分，没毛病，给爸妈用。
京东的包装也太特么磕碜了吧，那么大个箱子里就放一部手机，你不就不怕磕坏碰坏了！
老品牌，好用，操作简单，给父母最合适了！
手机不错，跟老妈买的是正品，不错的一次购物。
第二次在京东商城买手机了，还是很信赖的，就是双11订单量太大了，所以等了几天才到的，不过还是很不错了。
手机挺漂亮的，用过一个魅蓝Note2，系统还可以。
手机好漂亮，运行非常快，价格还实惠，非常满意。
挺快的，快递也很快，就不不明白为什么会有以前别人保存的东西，反正挺好用，支持魅族给5星。
用起来很流畅，当时没有32的了就买的16g的。
手机挺好用的，快递也很给力，大赞。
这是我买的第四个了，帮朋友买的，手机很好用，电池很给力哦。
自营就是比较有保障。
手感挺好的，用起来也很好，快递也很给力。
快，给妈妈买的，经济实惠！
这个价钱，很划算了，买给老人用的。
很不错，妈妈还挺喜欢的，就是不到一个月就把屏摔坏了?
买的第五个魅蓝手机了，用着还可以，基本满足要求。
目前来看，还不错，以后再追评。
外观手感很棒，系统流畅，发热几乎可以忽略。
整体做工还是有点小瑕疵，屏幕有时候会触摸不准。
续航很给力，电量充满，一天用不完，经常到睡觉还有30。
拍照也不太理想，但是千元机大概都是这样吧。
这个价钱，日常使用绝对够用，物有所值，很值得入手。
外放音质很渣，破音。
还可以，指纹不好用，耗电也快。
一直在京东买东西，有保障，东西不错还便宜。
手机不错。
但是小bug还是不少。
因为我有平板，这个是上下班路上拿来玩的。
安卓就这样吧，我只是拿来上网用的，买了一张上网卡放上去，为啥不买平板？
手机特别漂亮大气，同事特别喜欢。
帮同事买的，上午买的下午就到了。
物流超级快。
手机可以，配送服务挺好，联系了我好几次，不错，还会买。
已经不是第一次在京东买东西了，很好，各个方面都不错，挺满意的。
给妈妈买的，妈妈很喜欢，爱不释手。
总的来说，还是不错的，支持国货，价位低，只是铃声有点小，反应有点慢。
整体，还算不错，中规中矩。
总体来说挺不错的，外观好看也挺流畅的，对得起这个价格！
东西不错，值得购买，速度够快，早上订制，下午都送到了，物流太棒了?
超赞，外观做工秒杀大部分2k以下的手机，颜值第一配置稍微差点没事，毕竟这价钱，早上买下午就到了。
宝贝收到了，物流必须点赞，速度很快，刚开始用暂时没发现有什么问题，操作流畅，物美价廉！
挺不错，买了好几次了，外形很好看，待机时间长。
刚拿到手机，看起来可以，不知道用一段时间怎么样。
给妈妈买的，手机性能很不错，内存也够用，妈妈也很喜欢，价格经济实惠。
还可以，颜值不错，电池不紧用。
真它妈垃圾，买回来第一天就闪屏，让我老公退，没退，结果用不到一个月就充不上电，喇叭坏掉，返回维修，结果还要520元，太烂了。
好，帮朋友买的，本来想买魅蓝3s的，下单时没货了只好买这个了，刚收到货把玩了一下，比我两千多快块的vivo反应还快呢。
挺棒的，尤其这个价位下，很值得购买，当天送货很给力。
将就了；
物流快，音质太差，无法听歌；
回来就迫不及待带我打开了，很喜欢，还会继续买！
宝贝收到了，一看就知道是原装的不错，只是感觉有点小，总体来说还真不错，支持我已经买2部了，我手里这部是朋友帮买的。
是真品，早上下单，下午就到了，赞。
第三台魅蓝手机了，这台没前面两台好，卡槽盖很松，好像就掉下来似的，取出的时候不敢大用力。
声音没前两台大有点哑声，其它的还没发现什么！
手机还行，第一次开机竟然死机了，内存32G的，但是只有20个G能用，总体还行吧，选的套餐耳机竟然没货，希望快点送过来吧。
还没用，帮别人买的，挺好的。
宝贝收到了，这个牌子第一次用，有点不习惯，就是太小气手机连膜都没有。
图片是鲁大师测试结果，还凑合吧，有一项测试不理想！
又快，又好，又便宜。
全五分，这下手里一台pro6一台6s了，很完美新收到的6s，感觉还是裸奔好，贴膜手感太差。
总体来说还不错，就是手机边框的金属条有点脱落了。
还不错呀，昨天晚上买，今天中午就到了。
这是第二次购买魅族魅蓝E了，都说这手机漂亮，而且还搞活动，京东送货就是快，而且货也相当正品，还没开机试用，包装很好。
不喜欢这架手机，玩个王者荣耀非常的卡，而且没有手机膜和手机套，系统还有些问题。
发货很快，这点值给好评了。
手机收到了，不知道好不好用了！
还行吧，跟图没啥区别，看看用起来啥样吧！
外观很大气，很实用，真是一分钱一分货！
买了好几个啦，国产良心，很赞的手机，谁用谁知道。
手机收到了，还没用，外观很漂亮。
东西不错，送货快，服务好，值得信赖。
用起来，非常爽，也特别流畅。
魅族手机杠杠的。
刚使用，质量怎样待后追评，先评五星。
质量不错，做工很好，蓝色看着很漂亮，全五星好评。
手机很漂亮，使用了半天，运行速度很快，充电也蛮快。
这是我买的第六个了，真心不错。
不好用，用了半个月就开始死机，刷机后更容易死机，打电话不能退换机，只能继续刷机！
第二次买了，很不错，值得信赖。
本来申请退款买mx6的。
今天收到的。
对魅蓝系列没有好感了，上次买的一年时间就坏了。
快递包装明显是拆开过的，不知道是别人退货的还是怎么搞得，客服解释一下。
手机还是比较喜欢，冰川蓝色。
质量很好，给同事买的，同事很喜欢。
玩了一下午还可以，比较流畅，不懂是不是新机子。
不过屏幕有点发黄。
从htc换到魅蓝，好用。
是个别还是普遍？
手机很漂亮非常好用，功能很强大，超赞。
手机还可以吧，刚开始不怎么费电。
手机不错，刚收到，试了下。
不错，bug挺多的，醉了。
很不错，喜欢，可惜没见到防爆膜。
第二个699，就是用了半年卡了，魅族估计就这样吧。
买咯两部了，总体感觉不错的，第一个999。
还不错，就是贵了100，伤心。
价格低，配置高，国民手机。
感觉官网图片没有实物好看。
电量刚打开是百分之九十多，用了三个多小时，现在是百分之65，还没有充电，还没有测试大型游戏，发热还不清楚。
一黑遮百丑，又不是纯黑，看起来效果还不错。
快递没得说，昨天买的，今天早上到货，本来准备入手荣耀畅玩，等了一个星期没有发货，也没个说法，弃坑了。
日常使用很流畅，不卡是真的，待会玩个游戏试试。
用起来很流畅，下边的图片就是用这个手机拍的。
希望对入手的朋友有帮助。
由于已经换上新手机，所以没法放新手机的照片了，颜值很高，包装很华丽，但是原本放耳机的槽是空的，估计在以后的活动中应该有送耳机的服务，由于刚发布没有送耳机。
总之，超赞。
宝贝，收到了，和图片上的一样，大概用了下，很流畅，在千元机当中算很好的了，卖家服务态度也好，物流给力。
手机很好，物流也快，在用中，朋友也挺高兴的，价格也合适。
物流很快，手机也挺好，就是3Dtouch不好用，其他挺好，手感好。
一如既往的好，经我买的第8台魅族，京东送货就是快。
送货慢，态度不好，能把人气死。
不错非常喜欢，魅族牌子真心可以，会支持。
便宜，而且颜值也很高，但是只有套装卖了，多花了一百元买了个无用的套和膜，唯一价值高点的自拍杆也不送了，感觉很坑人。
手机很漂亮，京东速度超快。
就是手机发烫比较厉害，其余都还好。
不错的宝贝，好用，第二次买魅族手机了，继续支持。
很快，一大早就送来了，5寸的手感刚刚好！
要是有nfc就完美了！
颜色没有图片那么亮，不过爸爸说很好看，用起来还不错，很顺畅，各种设计也非常人性化，给父母用还是不错的选择。
信赖京东，已经在京东买了好几个手机了，没毛病！
手机很好，跟官网上的一样，就是发货慢了点，不过没关系。
还不错，运行速度比较快，价格合适。
官方原配的膜，尺寸居然太小了。
礼盒装就是多个壳，多个膜。
用了一段时间，才评论的，不错，很好，送给老妈的，用起来很好。
手机不错，各方面都还可以，满足一般使用。
手机还行，就是预装了一大堆软件，卸也卸不掉，有点郁闷。
东西挺不错的，快递也很快东西挺不错的，快递也很快东西挺不错的，快递也很快。
手机很流畅，就是来电震感小，装兜里有时候感觉不到，通话声音小，要外音，信号也不行。
欧耶。
第二次买魅族手机了，完美运行，像素不错，充电速度很快，赠品也很好，支持国产。
手机一般，反应慢，没三星快。
专门抢着给父母买的，一直都信赖京东。
赶上大促优惠买的，非常合适的呢。
给朋友买的，价格实惠，性价比机王，朋友爱不释手。
给妈妈买的，外观很漂亮其他都不重要了，妈妈很满意！
手机还可以，价格不贵，性能稳定。
是个遗憾，搞不懂今年发布的为什么不支持，总体还行，看中的是系统和颜值，这方面给90分！
包装也很高大上！
手机收到了，用着还不错。
手感很好，充电挺快滴，手机的魅族手机也是多的啊，挺好的，女生用已经够够滴啦。
手机挺好用的，不过旁边的键好像不够灵敏，总体还行。
设计可以，不玩游戏的可以考虑。
啥锤子手机，照相还没魅5好，还防抖。
谁买谁后悔！
手感不错，就是稍微有些卡顿，在解锁界面双击进去微信聊天，聊天天啥的，时不时就出现，没办法，毕竟安卓就这样。
经过我无数次的和京东还有魅族客服沟通，都无法解决手机自身的毛病，我已无语了。
手机很好看，大气漂亮，flyme操作系统是真的好用，丝般顺滑，性价比很高。
物流超级给力，手机很好用，是正品，很放心。
手机很不错，价格划算。
不要太垃圾，买这手机根本不值得，上网各种慢卡，玩游戏也是，连接热点也是，最厉害的是申请退货一周，各种理由不退，申请5次了，客服的态度真恶心，完全欺骗消费者。
魅族的系统就顺畅，可惜的是抢到的连一片贴膜也没送，有点太小气了。
快递还是蛮给力的，第二天就到了，手机和图片一样滴，用着速度蛮快，没什么毛病，很不错。
对于日常使用这来说，你真的很难在这机子上找到什么槽点，就算3060的电池，你用到晚还是没问题。
屏幕大小合适，摸起来较为舒适，外观很好看，系统依旧流畅，买的挺称心的，方便，内存够大，以后慢慢用，再来评价。
拍照确实提升很多。
手感非常棒，月光银真机比图片好看，上下两条天线带会会随角度变化而变化，很漂亮。
一般，用了一个月才来评价。
手机用着不错，运行流畅，京东快递就是快！
十一买的，有优惠，手机好看，速度也快，很满意。
手机太轻了，其他还好，没手感这手机。
无良商家！
大家千万别买，销量都是耍的，手机是烂货，用了半个月死机没法开机，售后说正常情况！
坚决抵制！
手机坏了只会推脱责任让自己刷机！
大家买别的厂家手机吧。
照相差，电池不耐用，音质差，低端手机不值这个价，其他一般。
什么东西啊？
可等了几天也没见到啊，拖得手机过了七天不能退货了，坏人！
手机都反应慢，热机，还会自动关机，我要退货，客服打电话说不退货可以给我发个魅族耳机，说用用就好了，有时只是假性不好。
魅族至今为止最流畅的手机，没有之一，就是碰到双11等死我了，直接去自提了。
手机质量很好，像素也高，物流也快，满意！
很好，本来想买两个的，但是双十一只能买一个，给老人买的，完全够用。
颜值高，指纹解锁方便，性能够用，待机时间比上一代长。
京东送货快捷，是我双十一最早收到的邮件。
手机很卡，反映不灵敏，不好用。
我的第5个魅族手机了，做工质量一流，系统流畅顺手。
操作流畅不卡顿，最重要的是手机没那么预装的软件。
比起什么X米这些好多了。
这是我买的第四台魅族手机，系统UI简单易用，界面清爽。
速度很快，给男朋友买的，手感挺不错，性价比高。
现在是第二次购买了，手机好用，给好评！
双十一前一天购买的此产品，很快，同一天买的，当天就到了！
机子第二次充电，插上电源直接关机，试了3次都一样，最后更新系统，能正常充电，心里有阴影了，不知道机子质量是否过硬，有碰到这种情况吗？
能换机不？
送给老爸的，东西不错，功能很多，屏幕够大。
挺不错的，用了几天才来评论的，真的挺好的，好评。
屏幕大，但手机存在很多问题，谁用谁知道吧，一分钱一分货。
挺好的，老公就是说反应有点慢，不过这价钱值啦。
买了好多了，我是家公司用户。
东西不错，很实用。
很实用的手机，价格底，不解释果断好评。
还没用，外观还挺好的，就是物流太慢。
东西很好，性价比高，全5分好评。
正品，就是运行内存小了点，装不了太多软件。
你也值得拥有！
一句话，我喜欢。
宝贝质量不错，外观也好看，握在手里很舒服，系统流畅，屏幕色彩很真实。
充电有点慢，会发热，外观还是很好看的，还算满意。
全五星了！
给同事买的，用着很好。
发货挺快，顺丰速递很快，比预计的提前1天！
宝贝很好，外观大方，实用方便，轻巧好用。
手机速度很快，应用一点就开，手机性价比很高。
宝贝收到了，物流很快，手机很好用。
货真价实。
利用机器自带的隐藏的root程序root后，删掉一些不必要的软件，运行速度还是比较快的。
还不错，外观好看，够大，有点厚，屏幕1080分辨率基本满足使用。
比较超值，满意。
宝贝很好，外观大方，实用方便，轻巧好用。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意。
真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细。
严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
手机质量不错，很好，速度很快，很实用，价格也不贵，好评。
不好，不好，真的不好。
总之，满满的诚意。
带发票。
宝贝收到了，速度流畅，网上验证是正品。
至于使用，后期再追评。
很早就想入手大神X7了，然后当时只联发科版本。
手机外观很赞。
不吹不贬。
也希望对于后期购机用户一个建议吧！
毕竟也是曾经的旗舰芯片。
骁龙801虽然跑分可能没有联发科中高端机型高，但胜在GPU很不错。
就买了麒麟芯。
这次帮朋友买。
客服还一个劲的说是移动版支持移动4g，那为什么不说全网通的也是移动版也支持移动4g，差评！
他们的不是移动版而是移动定制版，大家买的时候要注意下，两个版本肯定是有区别的，区别大家可以百度一下！
手机不错，操作流畅。
而且卖家服务很好，我有问题都很认真的回答。
收到货反应灵敏，也不卡性价比真的很高。
给老妈买的，顺丰真是超快。
只是手机不在我这就没法上图啦。
挺好的，在用着。
第二次买的，手机很好是正品，鲁大师跑了4万多分。
顺风快递是垃圾。
还可以吧，就是三个虚拟键在屏幕内，操作起来不大习惯，屏幕反应有点慢，玩长点电池有点热。
宝贝收到了，超级满意的，一点毛病都没有。
手机很好，上网也很快，这么便宜买的这么好的手机值！
s，充电老慢了6个小时充满我也是醉了，给家人买的将就用来了，这个价还比某东贵一百，贵就算了还不送小东西，买的时候客服说东西，结果什么都没送，后面问客服怎么没送小东西，连续几天都只有一句话，今天补发，今天补发，今天补发，不送就算了，我也不在乎那点小东西，值不了几个钱，那你当初就别说有送小东西啊，这信用。
这评价我一分都想给。
第二次买了，质量不错，值得推荐。
收到宝贝很满意，刚用还可以，不知道用久一点会怎样。
手机到了很满意，第二次买店家送了钢化膜和耳机还有原装的呦！
刻意用了一天才评价的，手机各方面都很好，就是电池不怎么耐用。
用了2天，上网速度很快，手机是正品。
未拆封，正品行货，运行速度快，性价比高，推荐购买。
刚收到，感觉还可以，闪电发货，暂时用着看好的话可以做做推广。
乐视手机这是买的第四个，性价比很高，用着也挺好的。
值得购买。
手机真是不能在坏了，充不进去电，好吧，用万能充才充进去的但是数据线换了几个了，就是充不进去，后来仔细检查了下发现，手机数据连接口是坏的，售后服务说要不寄回去换个新的，谁知道会换个什么样的来，自己掏钱修了，就当花钱买教训了，在此希望别打电话来骚扰我了。
物流很给力，全5分。
帮朋友买，他说很满意，物有所值。
电影无忧了。
用了几天了才来评价的，现在感觉很好，很喜欢。
后续使用一段时间再追评，现在很满意。
就是容易发烫，特别是充电的时候，运行内存说是3G实际2G，但是不影响使用，挺快的，决定在网上买手机心里挺悬的，但是没有失望，挺好的，很值得，性比价很高。
童鞋们，不要再犹豫了！
特意用了起码半个多月来评价的。
我给我妈买的，她用了一天，说是挺好用的。
指纹锁也很灵敏，手机贴了膜，店家还送了钢化膜，谢谢店家了。
帮家人买的，家里人说不错，感觉性价比还是很高的，过几天追评。
手机不错看着大气，和图上看的一样，送的皮套颜色有点不对我是男的结果送个红色套给我，也不能怨店家是我提前没说明总体还算都满意。
7手机挺好用的，也不卡，反应可以。
这款手机n4s，运行程序多时发热比较厉害，充电时也是发热严重，各方面运行还可以，目前没有发现卡顿，触摸灵敏，还有手指触摸开机很快，还有红外遥控设置，这个功能很好的，比较常见的电器都可以遥控，还有好多功能还在摸索中，照相质量不算很出众，虽然是号称1600万像素，但是与大神系列比还是有点逊色。
千元机中性价比追的上贵了一百的好多机子。
手机总体还可以，玩王者荣耀无五人战不卡，玩游戏么最能测验性能，这是很好看的证明！
物流也挺快，第二天就到！
手机真的不错，服务也很周到，这样的店家值得信赖。
手机质量很好，绝对正品行货，礼品多多。
物流速度快，服务好。
东西不错，也挺好看的，买给我妈妈用的她也挺喜欢的，值得收藏。
还不错，五分，全五分！
手机不错，送给父母，都特别高兴，反应也不错，特别指出客服给个赞！
手机真的很好，特地用了一天后才评论的，不错。
这机子找了好长时间，真是不错，全网通，又可以插内存卡，又有指纹识别，才五百多块，买来给妈妈用，特别好。
用了一段时间了，感觉不错，真心给力，该赞一个。
像素比较好，还送一年乐视的会员，棒棒的。
手机很好，没被拆封过。
客服也很耐心，很好。
这个价买到这么好的手机，非常开心。
宝贝收到啦太快了昨天拍的今天就收到了，机子太棒了，最让我感到佩服的是指纹解锁，很棒。
快递还是挺给力的，手机屏幕大小还可以，不好就是反应确实不快，打开一个软件要10来秒，可以理解，确实价格在这里。
评价晚了，手机很不错到了就用上了，手机反应很快，客服态度也好，好喜欢真是超值，大家可以放心购买。
服务没有问题，但手机的确不怎么样，电池不耐用，触屏灵敏度不是特别高准，外观颜值高，指纹识别太鸡肋，整体也就中庸之作，能剩的也就性价比了！
收到手机了，给妈妈买的老人机，便宜实惠，还可以上网，妈妈很喜欢！
发货很快，手机挺好的，家人用着感觉很好，五分好评。
5比較适合。
总的来说还行。
这个价位很划算，就是喇叭有点不太好。
声音开大会刺刺啦啦。
买来五天老爸不小心把它掉了，屏幕摔的稀碎稀碎，还能用。
店家服务好！
给堂弟买的，据说没问题，至于用得怎么样就不知道了。
评价晚了，手机很不错到了就用上了，手机反应很快，客服态度也好，好喜欢真是超值，大家可以放心购买。
赞一个！
手机还不错，外观大气，手感很好，运行速度也可以，挺喜欢的，物超所值！
给老婆买的这台手机比我的要好很多，多了nfc功能，多了指纹识别功能，屏幕关着的时候锁屏的时候看起来视觉效果很好，一开机竟然送了我一年的乐视超级会员，还每个月送6g流量连送一年，真的是太超值了，1799块能买到去年的旗舰，如果是按官网原价3299还真舍不得买！
不是很满意，网络不好，而已送的东西超差。
卖家的态度很好，宝贝收到了，都挺好的，手机外型很好看，看着比较时尚，五星好评。
手机质量非常好，外观漂亮，物流很快，非常满意。
东西收到了物流比想象的要快，手机还不错给父母买的要求没多高，一分钱一分货，这个价位可以接受，目前还在用没什么不好的地方。
很好用，用比较便宜的价钱，购买了一个性价比比较高的手机。
刚到手，电还有百分之三十就自动关机，充电超级慢，哎，便宜没好货。
手机不错，挺好的，物流不错，客服态度好，点个赞。
手机够用，价格便宜，外观也很时尚，顺丰快递确实很给力，好评！
手机是原装的，运行非常顺畅，很适合学生使用！
掌柜的还在包装上贴了开包神器，小细节看出商家真的很用心。
手机不错，便宜实惠，客服服务一级棒，点赞。
手机好看，价格合理，使用挺流畅的，值得购买。
帮别人买的，试了下，各方面都不错，好评。
手机还不错，就是送的膜小了点，怎么都贴不全，最后买了玻璃膜。
这是我在这家店里买的第三个手机了，比实体店还便宜又好用，那两个手机不是用坏了，是我老公砸了的，用的好所以一直用这个牌子。
像素不好，别的延时没发现，一分钱一分货，满足了，好评。
挺不错的，充满电能用上大约2天呢。
还不错，这个价位，已经很好了！
速度还行。
还没试过呢。
信号不错的。
买给老妈的，物美价廉，快递配送及时给力，暂时还没有发现问题，期待耐用，功能挺多的，手感还不错。
卖家服务很好，快递小哥送货上门，满意。
运行很流畅，买给小孩的，小孩喜欢的不得了。
手机收到了，整体很棒。
发货非常快，物流非常快，手机非常好用，好评！
可以呀，性价比蛮高的，但愿用久点。
不好意思，回复晚了，宝贝很好，给我爸爸买的他很喜欢，那么便宜能买到那么好的东西。
下次还会光顾的。
手机用了几天了，屏幕清晰，内存4g运行速度快，配上原装耳机音质很好，整体都不错。
宝贝收到了，手机还不错，唯一的缺点，就是，收出个小音箱，找不到合适的厂家买。
好不错，包装严实，整体不错，就是没有耳机。
第二次购买，性价比超高，很实用。
给老公买的，已经用了十多天吧，说是挺流畅的，还送了胶套和指环支架，满意，超值了。
给妈妈用的，可以三天充一次电，就是内存小，卡了点。
用了挺长时间了，现在才评价，这个手机很好，比通价格的手机好出好多，速度也很快，总之非常好，支持小辣椒。
整体来说还是比较满意，就是不知道电池能维持多久。
手机不错，价格便宜，玩游戏流畅，朋友很喜欢，客服态度不错，下次还来。
手机没问题，360手机挺顺畅的，物流速度也快，总的来说还算好吧。
手机收到了，质量还不错，样子也喜欢。
哈哈，还可以，用起流畅，也不卡，用了几天才平价，但老是要升级。
手机收到了，还用了几天才来评价，不错，看电影电视真的好。
收到几天才来评价，真比想象中的要满意，客服也很赞。
下次?
强烈推荐在这家购买手机！
的服务态度特别好，很耐心很详细的解答我所要咨询的各种疑问，甚至有时候我咨询得太尖端也一样详细解释毫无怨言。
这次购买的机子很满意，是正宗的原厂原封产品，下面附带的图片就更加证明是原装正品。
客服工作认真，耐心的服务态度进行大奖励，以示推动更加积极的服务水平。
在这家天猫品牌店铺购买手机已经很多台了，一直以来各方面始终都是一如既往的优秀。
非常好的手机，送的小礼品也很多，唯一遗憾的是贴膜是黑色的。
很不错，机子反应很快，就是电池每天得冲一次！
总体感觉还是不错的！
总之一般用足够了，良心评价。
说实话，性价比很高，手机也比较精致，平常使用的话内存是足够了，回来装上王者荣耀试玩了一把，屏幕略显卡顿，不过还是赢了。
宝贝收到用了几天才来评价，真的好用，店家加油。
宝贝收到，用了几天才来评价的，性价比高，外观漂亮，很喜欢。
特意用了几天才来评价，外观看上去还可以，手机用起来真的很恼火，运行非常慢，手机看资料截不了频，可以说这种智能手机很垃圾，上传个图片也要半天，有图有真像，建议不要买这个牌子的手机。
总之满意吧，惊喜！
这个价格，全网性价比第一，本来订白色，可能没有货发个黑色的，订了个给老人。
不过手机质量没问题，侧边按键在左边更舒服。
手机我直接收了，客服退还了差价。
下次需要功能机的话还是会购买这家。
物超所值。
第二次购买了，虽然有点小插曲，发错了型号。
挺好的，刚到货，等用段时间再来追加。
手机非常好，屏幕清晰，用起来太快了，出乎意料的好。
机子不错，物流很快，我特别喜欢，质量也好，推荐你们也买一部。
不能装太多软件，容易卡，总的来说，物超所以值。
手机在相同配置中性价比还是不错，虽然是小牌子，只要努力做好自己的功课，也会很吸引人的，从下单到收物，我预计3天，第3天中午就到手了，物流很给力，客服也很不错。
宝贝收到啦，还可以跟卖家说的一样，收到后有点小插曲，按手机卡时没信号以为不能用，原来要在关机后插卡不会导致卡的使用，电池不知道耐用不，使用两天再追加评论?
总之，性价比很高，值得购买！
高端大气，手感很好。
特意试用了几天，运行速度很快，很稳定。
收货极快！
手机很不错，物美价廉，妈妈很喜欢。
暂时用着还行，没什么时候问题，就是耗电有点快，等再用一段时间再追评。
功能多，声音大，就是不知道有没有保护外壳。
很不错，是正版，只不过是移动定制机，不过也没关系，反正我的也是移动卡，相关的移动软件也可以删掉，内存正常，好评！
手机不错，是正品，用了两天没什么毛病，但是下次送膜能不能送和手机一样颜色的，黑手机送了两张白色的膜，瞬间就尴尬了。
手机很好用，电也禁用，很不错。
上一个手机用的是联想A808两年多了一直很可靠，所以这次又买了联想。
手机很不错，尺寸合适，简洁美观，没什么预装软件，很实用，操控很简单，使用一段时间再追评。
一家三口，三架乐视手机。
非常棒的手机，一直都是用乐视手机。
手机不错，性价比高，中间有个酷云登录界面老是跳出来，问了售后，恢复出厂后，一切正常！
嗨，用了感觉不太好，马马虎虎勉强过关吧！
手机非常好，用了一段时间才评价的，充电快，功能相当齐全，一直支持乐视，还会再来。
性价比高，大赞。
以后还来。
手机很好，300块非常值。
手机与描述不符，新买的手机加装了较多软件，有些不好删除电池比较差很不耐用。
给爸爸买的，爸爸特别喜欢。
是正品。
手机不错，性价比很高。
手机不错，价格便宜，配置高，就是电池太坑，一天充两次电，郁闷。
非常好，买给小朋友的，他很喜欢。
好乐视，我喜欢！
不愧是十核！
手机非常好，屏幕画面非常的细腻，放上我的涛姐，真是迷人极了。
以为这么便宜的手机，还是电信版，没想到我的移动卡可以用，手机还算满意，全5分，好评。
帮邻居姐姐买的，她很喜欢，试用了一下，很好的手机哦。
手机非常好，运行流畅，外观高雅，神自非凡，我信仰自己。
手机可以，好看又实用，用几天在追加带图。
手机很好用，反应很快，用起来很流畅，玩网游都不卡，是正品。
手机很快收到了，很流畅，手感也不错，客服也很好。
机器功能强大，用电好省，速度极快，还送自拍杆，蓝牙，耳机，充电宝等。
用着还不错，就是老人的系统用着不得劲，不过老人用还行。
用了一星期，刚开始卖家说是虚电，不理想，自己充满后表现可以，很满意，物超所值。
已经是第N次在这买手机了，很好用，价格特实惠，关键是服务到位，中间因为配件没发，很快就补过来了，想买的赶紧下手吧。
物美价廉，实体店同款要198元，还是网上买实惠。
卖家发的顺丰快递，比想象中稍慢了些，快年底了这样子也算不错了。
客服态度不好，不回消息，手机质量不行，看能用多久，上下左右按键嘎吱嘎吱响。
很不错，有重量，该送的都送了，物流很快。
质量很好，待机很长，高大上，上档次。
这手机和卖家说的一样，电池很好我用了一个多礼拜才充电，这款手机我非常满意，下次在买一部送朋友。
东西挺不错，玩游戏也没有出现顿，像素也再接受范围之内，总得来说还是可以的。
东西收到了，各方面还行，主要是电池强大，耐用。
包装非常结实，质量很好，是正品，颜值高，顺便晒张图片，价钱实惠，客服态度很有耐心。
手机很好用，我都已经买第三台了，我朋友好几个也都已经买了这款手机拍照自带美颜功能真的是好。
已经在他家店铺买的第二台了，服务很好，手机没得说，塑封未开，全新正品，非常靠谱的一家店铺，很有责任感。
以后换新机还来你们家，打赏5分好评。
手机很快收到了，期待很久了，终于到手了，是原装正品，很满意，客服很耐心，送的东西不少，最喜欢加湿器。
哈哈谢谢卖家。
系统也很好。
天猫商品值得信赖，继续加油！
宝贝收到，物流也很快，手机质量好的很，不卡机，还送小礼物哦！
手机很棒，卖家特别好赠了很多礼物，态度也很好，值得推荐。
售前售后都很不错。
手机很不错，内存够用，天天王者也不卡！
卖家还给了很多赠品，养生壶，雨伞，小胸包，都很不错。
用了两天有一点小问题，咨询客服，很热心的给解决了。
要联通版的，结果是移动的，更让人生气的是一直联系不上卖家，发票也不给，只有一张发货单，服务态度恶劣。
快递速度可以手机用的挺好，不知道时候久下多了软件卡不卡，整体感觉很好现在。
手机是未开封的，颜色很大气，送的礼品超多质量还很好，顺丰物流更是给力，真心满意。
送的东西蛮多的，手机也挺不错。
不错，用着挺好了，礼品也挺好的，很喜欢。
手机已收到，款式不错，很大方，赞！
很好用，质量很好，我很满意。
手机不错，是正品，很好用，价格实惠。
是正品，声音清楚，画面清晰。
卖家发货速度蛮给力的，东西也很精美，声音很赞，好评。
不知道用时间长了什么情况，现在满意！
收货好几天了，试过还行！
买来送老妈的，送了很多东西，老妈很高兴，价格又不贵，很实惠！
东西用了才来评价的，物有所值，送的东西不少，物流出乎意料很强大。
帮别人买的，应该还不错的，一直看中终于买了的款，顺丰也很快。
据说还行，就是字小了点，合符这个价钱，好评吧。
物流快，卖家态度超好，小礼品喜欢！
下回还会再惠顾的哦！
东西感觉很不错，卖家服务还算不错，尽管出了一点小问题，卖家还是1解决了，一直很喜欢乐视手机！
不错哦，送的钢化膜很适合！
这个是给姐姐买的！
皮套也可以。
手机不错，就是物流慢了点，老板还送了不少东西。
服务好，物流快，满意！
已验货，是正品！
手机质量挺好的，用着也挺方便的，价格比实体店便宜很多，下次有需要还会再过来买的。
用了段时间评价，手机发热确实挺厉害的，运行速度还可以，误触率也挺高的，其他倒还好，还行吧。
还不错，就是电量用的太快，不能插内存卡。
手机老人用几好，包装也结实，就是少发了懒人支架，其它都好。
好好，备用机，不错。
手机刚拿到，但膜还没手机大，有屁用，有点被坑的感觉。
迫不及待的打开包装，真的是太漂亮了，一如既往的钟爱华为，支持华为，支持国货。
心动的赶快行动吧！
暂时用着还不错，也会卡，手机通病。
值得买，价格也便宜。
我现在就Z在用，还挺不错的，而且送的东西也不错。
手机可以，正品。
送的东西太坑了，不如不送，还要自己去买。
一千多还是挺值得。
第一次用乐视的手机，印象还可以，总的来说还是不错的。
手机正品，不错，就是送的赠品手机壳质量不咋地，用一天就坏了，要送就送好点，要不就别送，不差这点东西。
货已收到，无论是外观还是使用，都跟好，大家可以放心购买！
无良卖家卖二手货给我，手机到我手上没办法领取红包，我当时让卖家帮忙协调卖家硬要说是全新机，我后面打电话到三星俱乐部核实卖家才肯松口让我退货，这家店铺是特意卖二手机给消费者的，想买手机的人请留意。
手机收到，不过有刮痕一直弄不明白怎么弄的，第一次遇到。
未拆封，不过发热超级严重，耗电太快。
用了一天，电还是满的，声音清晰，以后再追加！
还好，刚开始用，等过段时间再追加评论。
质量不错，正品，价格也不贵，快捷。
机子收到了，很流畅，像素也不错，整体很满意！
一点都不好。
套路太深了，做活动比平时都贵！
做活动买的，活动结束第二天就便宜了几十块，我擦，有这么坑的吗？
坑货。
有没有搞错！
未来用着如何还不知道。
到手，对于手机挺满意的，手感各方面都超出了预期。
不满意的一个是发货有点慢，店家说72小时发货，买的时候没注意，顺丰也过了两个晚上才到，对于急用来讲真是消磨人的意志。
屏幕很清晰，是我见过最清的手机屏幕。
希望以后会多推出一些优惠活动，祝生意越来越好！
很棒，点亮屏幕瞬间迷上，很帅，屏幕大小刚好，很棒，做工背盖真的很好，很有质感，做工很好。
很棒，还会继续关注三星！
搭配安卓7系统，流畅很好，画面生动，感觉一面镜子。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意。
真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细。
严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
唯一的缺点是发货稍慢，不过没事！
霸气，酷?
手机?
这次网购十分满意！
顺丰，发票，满意。
手感很好。
不满意，贵的不说，声音特别小，不好用。
声音大，外观漂亮，按键舒服，赞一个。
买了2部，老人挺喜欢的，字和声音都挺大的，不过就是字幕颜色黄色不能改，老人眼睛不好，看不清楚。
货收到了，感觉还可以，等用来打电话以后再来评价！
东西收到了，还没用呢，看起来不错。
先好评吧！
手机收到了，很不错，还没开始用，感觉很高大上呢！
老人机的选择不多，但是这款看上去还是不错的，希望用得好以后也会介绍给别人谢谢。
不错，第二个了，上一个用了还可以，继续好评。
很好，给奶奶买的，奶奶很喜欢。
看着东西不错。
自己试用了两天，声音响，字体大，今天老爸已经在使用了，蛮喜欢，挺适合老年人使用。
推荐，OK！
手机挺大的，显示效果不错，音质不错。
声音挺大，字也很清晰，给父母买的，挺好的。
客服很到位，发货快，价格公道，老爸觉得很满意，好评。
老人自己不会换卡，还没有用，希望没问题。
宝贝收到了，很满意的一次网购，比我想象中的要好，值得推荐。
很好用，质量也不错，值得推荐！
好评，店家服务好，功能挺好的。
声音够大，通话清晰，适合老年人用。
因为还没装内存卡，所以没办法保存，看不出来。
颜色很正，比照片上的好看，有农历日历在主屏幕非常好，智能手机也有这样日历显示就好了。
这次是妈妈的朋友要的，收到后很喜欢。
已经是第二次购买了，上次是买给妈妈的，手机漂亮，字很大，妈妈很喜欢。
外观漂亮，音量很大，续航时间长，价格实惠，物流很快。
声音，电池还好，做工差，跟小童玩具似的。
没有电话通知不开森，被同事折来看。
收到了。
生气，自己玩弄了会qq是不行的反正电池耐用三天多估计没错打电话也清楚，值得给老人用。
手机值这个价钱，目前一切正常，正在使用。
快递很给力，手机质量还可以，声音比较大，买给老人的，希望她喜欢。
宝贝收到了，很划算的，大字体，大按键，不戴老花镜也能看清楚，声音很清脆响亮。
声音够大，双屏显示，让老人家一下仔变得高大上了！
宝贝真的蛮好，款式与颜色都与描述一模一样，非常满意，明天星期五放学后给妈妈送过去，上卡之后试了再续评哦，好评是一定的，满意非常满意！
字体比较大，声音大，使用方便，支持老人家用的功能很多，手机不错，电池应该不错，刚收到货，电池续航能力以后追评。
手机收到了，很适合老年人用，字体也很大。
手机不错，很适合老年人用，性价比高，这个颜色也还可以，妈妈用着很顺手！
没有大卡还没用，不知道通话音质好不，手机开机试了下很好用，很适合老年人，声音很大，待机时间长，好评。
第二次买了，这次买给妈妈，物流很快，第二天就到了，手机很好用，妈妈很喜欢。
一是下电池后再装上开机，时间立马就变了，要重新设置，对于老人非常的不方便，试想，在没有手表没有闹钟的情况下，怎么知道当时是几点几分，特别是农村老人很多都不会操作那手机设置；
我怕麻烦，寄来寄去的，也就算了。
二是充电插头插口不能和大多数安卓手机的充电插头共用，它的插头要格外的长些，十分的不方便。
后叫我寄去售后的维修部进行检查，如果确有问题，他们负责维修。
下回不会再买它了。
手机字很大，按键也大，很方便，声音也大，老人很喜欢，好评！
推荐大家给父母买手机，即是买孝心！
给父母买的，手机声音响，接听方便，母亲很喜欢！
宝贝收到了！
第二次买了，非常不错。
收到而且用了一天再来评价，声音很大很清楚，通话也很清晰，这个价买性价比太高了，喜欢！
给别人买的，听说他还没有用，我拿货时看一下，颜色很好看。
购买第三个了，其中有一个电池贴合的有点不严实，不过没啥影响，好评的手机，适合老年人使用，东西非常棒。
买给妈妈的，刚开始用，还不知道怎样。
蛮不错的，物美价廉，很划算，也很好用！
手机很方便，家里老人已经买第三个了，可以设置亲情号码很方便。
手机很不错，声音很清楚，这台手机已经第四个了，妈妈和她的朋友们很满意啦。
买给婆婆的，颜色很好看，婆婆很喜欢，声音也很大，还有紧急求救电话，值得购买。
非常好，老人用，很实用。
好用，漂亮，手感很好，正常使用待机时间一周，功能使用适合老年人，老人非常喜欢。
物美价廉，家人很喜欢，好评。
好用，简单，实惠，实用，方便，结石。
机器不错，待机时间长，外观也挺大气的，老头子蛮喜欢的，必须好评。
手机很方便，也很大气，妈妈很喜欢。
宝贝收到了，外观挺漂亮的，就是给老人家用耳机声音太小了，希望改进。
还是好评。
昨天刚收到，暂时发现的问题就是充电器的接口，不太好插进去，要插好几遍。
手机特别好。
老妈以前用的都是直板，这次买个翻盖，特别喜欢。
现在已经调好了，老妈也学会用了，完全适应了。
质量很差，用不了几天显示頻有一条线！
和描述的一样，电池容量大用了十来天了还没充过电呢！
宝贝用了几天才来评价，很好。
挺好的，价格便宜，店家服务不错，会推荐给朋友，以后需要还来这家店！
超值。
能打的老年人来说还是复杂了点，如果能直接按左键查看会更方便。
未接短信时，不能直接按左键查看，必须进入通话记录，已收短信查看，对于只要能接。
差不多连续下了一个月的雨，昨天星期天总算天晴了，连忙把手机送回家，手机声音很大，字也大，但美中不足的是当有未接来电。
买给老爸的，他很喜欢，手机质量也很好，物美价廉，分辨率也很好，电池也耐用，下次有需要还会再买的。
手机以收到，挺好用，自带语音功能，老人用起来也方便。
宝贝已收到，装上电池装上卡，试了试，声音大，报号清。
手机给爸爸买的，非常好，声音很大，字也很大，外形很漂亮！
不错，声音挺大的，还有手写功能，看着质量还可以吧！
宝贝棒棒的很喜欢，颜色也挺好看的，用起来也不错。
宝贝外表好看，字大，声音大，妈妈看了非常喜欢，用起来也挺方便的！
这款手机我买了好多了，送他们都说很好用，就是商家有时搞搞活动会更好?
买给婆婆的，声音很大，婆婆很喜欢，开始不知道怎么用，客服很耐心的解答了，挺满意的。
手机不好，一个喇叭不响，相素太差，色素也差。
手机性能很佳，包装很到位，速度也很快！
用段时间追评！
一般般，两点不好，一是音乐播放扩音声音沙哑得不像样，二是手机卡槽太小，4G小卡的还得拿去剪卡。
刚收到货试用中，鲁大师验机验不了，32g的可用内存才24。
9G感觉有点坑了，说实话手机还真的不咋样。
很不错，样式很漂亮，速度也可以。
的手机卡，本地营业厅没有这种卡，只有裁卡了。
买给爸爸的，手感不错，要是金属就好了，总体还是不错的。
用起来了还不错，便宜又实惠。
满分，好评，正品。
以后再来评价。
手机一般般，有点轻，不懂质量怎样。
抢购的，实惠，快递速度很快，京东给力。
买给岳父用的，岳父说挺不错的，物美价廉。
快递速度很赞，手机也不错哦，暂时还没发现有什么问题。
手机不错，跟想像的差不多，先用用看吧！
东西不错，朋友很喜欢，帮他买的，信赖京东。
手机到了，不错，下次还来。
已收货，小试一下下，不错哦。
物流快。
系统流畅，音质一般，白色果然很塑料，不过的确很轻。
没有玩游戏没有看电影可是手机容易发烫。
本来想买N3的却买了l了，看看也差不多就不倒腾了。
不错的手机，只是我自己搞错了。
很好的手机，性价比高，京东送货快。
期待中的手机终于抢购到了，女儿收到的礼物很开心，好嘢。
帮朋友买的，价格合算，他非常满意。
手机很漂亮，手感也好，反应迅速，性价比高，很满意的。
买手机，一直在京东，信赖京东！
魅族品牌，值得信赖，京东商城，诚心可靠。
性价比还是非常不错的，做备用机，值，辛苦快递小哥。
这个关键词搜索，电脑上第五页，然后加入购物车，手机下单。
非常好，系统更新后，很舒服，很贴心，非常适合女人用，不用折腾，就贴心，那个语音助手真的太好用了，最近任务也做的很漂亮，拍照也比以前速度快一些了！
主要是实惠！
第二次用魅族，感觉很棒！
快递也算快了，服务好！
5D屏幕看起来很大气。
很喜欢魅族的外观跟ui，魅蓝3拿到手感觉很舒服，2。
家里手机全是魅族的了，帮外甥买的，可惜买到了白的，男孩子灰色应该更配。
不错。
跟千元手机，此机性价比较高，抢到就是赚到了。
抢得真辛苦！
用了一天感觉可以，手感轻柔，外观时尚，下载软件不多时运行流畅，如果声音大点更完美了。
给弟弟买的，性价比高，很喜欢！
没法用双卡加内存卡。
使用了一天，感觉还好，实惠。
还不错，挺好的，物流给力。
外观高端大气上档次，各方面都比较符合我的要求，给父亲买的，很喜欢！
看样这货也是有量的呀！
官网没抢到，在这购买到了，京东还是厉害呀，只是太少了，想再买，再点就没了！
特别是快递特給力！
手机很好，价钱又不贵，上网又快！
不错抢了好长时间才买到，用用再来平价，先好评！
手机我就不说什么了，快递超慢，客服态度也不好，两天都没收到。
估计是快递员忘了送了，差评！
很满意，支持魅族，支持京东。
性价比高，好用，支持魅族。
帮朋友买的，他说用着非常的好，价格也不贵，送货速度真的让他十分惊喜，配送人员服务态度还特别好。
非常给力。
送货快，一天就到了，手机也可以，就是用小卡，还得再剪一次。
帮朋友拍的，朋友超喜欢，买东西就到京东，品质好快递还给力。
便宜，还很好用，买的值。
性价比高，很好用，非常满意。
手机收到了，挺好用的，物总价廉，物流给力。
手机比想象中要小，很轻，反应也没想象那么快，不过一分钱一分货，总体还是不错的。
魅蓝3这款手机挺好的，便宜全网通，电信卡得福利，系统没话说流畅得不得了，外观好看，十分喜欢，京东快递给力，照相也不错，满分！
价格超值，不过现在还没用，买给老妈子的，希望她喜欢。
魅蓝3，白色，很好的！
已经收到货了，很满意。
手机一般吧，预装的软件太多了，都删不下去，不如想象中的好。
期盼之中，终于等到了心爱的东东，谢谢！
手机凑合用，快递快，服务好。
搞活动买的，很实惠啊。
手机很漂亮，棒棒哒，喜欢，大爱京东。
这个手机还可以吧，帮朋友买的。
宝贝收到，非常好，支持京东。
东西很好。
比超市卖的便宜，一直支持京东，赞一个。
外形小巧，流畅，性价比高，不错。
外观漂亮，系统也很流畅，棒棒哒。
手机电池不耐用，下载慢，有侍观察。
不错，还没怎么用，不知道卡不卡。
性价比高，非常好用，给力。
很好，手感不错，用起来很顺手。
确实不错，速度快，偶尔有点卡，分辨率高画面清晰感觉很棒，通话还好。
宝贝已收到，真的很不错，请大家放心购买，性能好。
喜欢。
价格合理。
晚上十点多下单，第二天就收到了，不错的快递速度，帮朋友买的，暂时反馈说还好用。
神机在手，天下我有，流畅与颜值并存的手机，性价比高！
期待质量能有更好的表现！
套餐里的东西很实用，耳机音质不错，手环是我一直想买的，这次买手机一起给办了！
差点忘了给京东物流点赞?
手机超值，外形好看，这个价位的手机居然有指纹解锁真的很意外。
性价比很高的手机，运行流畅，像素高。
手机像素很棒，超清晰而且运行内存也很棒，玩游戏一点也不卡。
好的，不错的，给力的吧哈哈。
好，挺好的，性价比高，很不错。
东西很喜欢，服务很好，下次还选京东！
还可以，比较皮实，售后等的时间太长。
手机还不错，性价比很高，外观也很漂亮，运行也很流畅，京东物流给力，很喜欢。
手机不错就是续航能力有待提高，快递真的很给力24小时内拿到的货，用了一天才给评价的。
买的第二个魅族，还不错配送员也是前几天那个，所以没得说啦。
不是苹果控，这手机还是不错的。
手机除了发热，其他都ok，我觉得这部手机真的是我喜欢的。
东西非常喜欢，价格也不贵。
一直在京东购物，上午下单，下午就能收到。
是给老妈买的，正在安装和设置，触屏手感不错，很灵敏。
使用体验再追加吧，特别提一句，京东配货速度确实快。
手机还可以，包装感觉太简陋了，快递服务太差了，电话也不打，短信也不发，直接扔前台了，而且之后居然是自动收货。
价格便宜，性价比高，外观漂亮！
手机不错，双卡双待，价格还便宜，很好。
手机收到，机子还不错，有人说的home健歪了，其实是视觉效果，但是前后的摄像头像素确实是很差。
喜欢拍照的注意了！
手机到手了，挺好的价格不贵配置也可以，快递的赞一个配送的是真快，服务态度也很好，以后买手机还来。
手机不错的，不知道出3s了，出的话我就买3s了，不过这个手机也还是不错的，值得购买的！
还在使用中，这个价格，挺便宜的。
给考上初中的孩子用正合适，终于把智能手表换了，孩子超喜欢。
一如既往的好，从M8走到今天，一代比一代好。
买来做备用机，699的价格买到这款手机老实说是很高性价比的，唯一不爽的就是捆绑营销，附的手机套和耳机简直垃圾的一笔。
手机外形还可以，但是手机分辨率太低了，对于几百块钱的手机，感觉还可以哦。
不错，手感很好！
刚刚拿到手还在试用中，有点失望没有noto3好看，我多加了200买的，觉得好坑的捆绑销售。
用起来系统也流畅，电池续航能力尚可，拍照一般，WLAN连接比我旧手机差。
599元总的来说还是很值得。
0尺寸要比其他牌子手机要小巧的多。
手机还是很好用的，性价比高，不错！
手机很不错，我很喜欢，就是快递我有点心急了。
快递小哥服务也热情，耐心的教给老妈怎么操作。
这款手机各方面都很好，价格也便宜。
帮老妈买的，老妈很喜欢！
抢了好多次，还以为抢不到呢结果今天已经加入购物车了非常开心，价格很便宜，性价比很高，非常好用的一款手机，很喜欢。
手机真的不错，但就是差评，辣鸡捆绑销售，破支架手机壳耳机要200，魅族臭不要脸！
手机不错，包装也行，京东自营店的物流不用说！
很好喜欢这也是我第三次购买了，京东給力，好品质。
质量还不错，就是价格太贵了，黄牛太多。
之前买过MX2和note2，信号不稳定。
听说note3相机渣的一比，这个价钱就忍了。
怎么手机上剩余才几百兆啊！
还可以，就是说好的2G运存呢？
哎，毕竟价钱摆着呢！
拍照效果不错，其它还没有发现问题，做工精致。
非常不错，很满意，手感很好。
给女儿买的，手机很漂亮，合适的学生机。
但是外形逼格满满的，秒杀红米note2。
跟红米note2比，速度运行流畅都差了点。
给老婆买的，外观挺好的，就是电池电量掉的超快，是4100ma电池吗？
再买手机坚决不会考虑魅族了！
买手机的朋友要对魅族说no！
容量严重虚标，还不如我已用2年3100ma华为荣耀4x，很是失望！
还有没有其它一堆问题有待验证！
不错，非常流畅目前没有卡顿，性价比超高。
真不推荐买，通话声音很小，发热也挺严重的，指纹解锁有时不灵。
指纹识别很好，外观也很好看，挺喜欢的。
非常好，第二次买了，好手机。
魅蓝note1电信版顶不住了，赶紧秒了一个note3。
到手装了八十个APP，然后升级最新版本试用了半天，感觉灰常不错，希望能好好用一年吧。
手机散热不是很好，左边音孔是没有声音的，像素渣得不像样。
颜值很高反应还算灵敏。
试了一天，电量还可以，也没有卡顿现象。
不错，性价比很好，颜值高，只是没用多久现在屏幕坏了，中间手指宽的屏幕区域触屏没有反应，周末得拿到售后点维修了。
这手机抢了好几次，总算是抢着了，没有辜负一直对魅族的期待。
好，好，一如既往地好！
牛逼魅族！
好东东。
用过不错啊，值得买啊。
垃圾东西抢了一个月才抢到，8核速度还没有4核的小米4快，一买回来还没用一个月就幽灵屏了，自己乱跳乱点，我400元的红米都不会出现这个问题，垃圾，还捆绑销售几块钱的东西多卖200垃圾东西抢了一个月才抢到，一买回来还没用一个月就幽灵屏了，自己乱跳乱点，我400元的红米都不会出现这个问题，垃圾，还捆绑销售几块钱的东西多卖200垃圾东西抢了一个月才抢到，一买回来还没用一个月就幽灵屏了，自己乱跳乱点，我400元的红米都不会出现这个问题，垃圾，还捆绑销售几块钱的东西多卖200垃圾东西抢了一个月才抢到，一买回来还没用一个月就幽灵屏了，自己乱跳乱点，我400元的红米都不会出现这个问题，垃圾，还捆绑销售几块钱的东西多卖200垃圾东西抢了一个月才抢到，一买回来还没用一个月就幽灵屏了，自己乱跳乱点，我400元的红米都不会出现这个问题，垃圾，还捆绑销售几块钱的东西多卖200垃圾东西抢了一个月才抢到，一买回来还没用一个月就幽灵屏了，自己乱跳乱点，我400元的红米都不会出现这个问题，垃圾，还捆绑销售几块钱的东西多卖200垃圾东西抢了一个月才抢到，一买回来还没用一个月就幽灵屏了，自己乱跳乱点，我4。
挺好的，这是第二台，性价比高。
手机不错，性价比可以，也不贵，充电快，系统不错，白色的很漂亮。
买给老妈用的，挺好用的，就是声音有点小。
好，好，一如既往地好！
牛逼魅族！
外观加上2d弧形的前面板，指纹解锁这机器的卖点！
机器运行速度有很大提升，信号，WiFi通通比以前的机器好多上不少！
总的来说999元价位值得购买！
不足之处机器太易动不动就发热，1300万像素很一般，金属机身看起来像塑料！
性价比很高的，不错，选了那么多款还是最后选了他。
拿到手机有一阵子了，首先说说包装盒，很喜欢，手机用了也很不错。
手机不错，很喜欢。
还行，不错的！
质量很好，京东配送，送到手里，服务态度也好。
一直在用魅族，好用没得说，这次电池真给力。
手机很不错，挺好的，很喜欢到货也快。
手机很好用，我是MX3换成MX5，系统流畅，只是屏幕上方不平，钢化膜不贴合。
真的很好用，一直在京东买，正品！
以后买什么还来京东！
性价比还可以，不能拿几百块的和旗舰机比。
东西不错，质量挺好，建议购买。
非常不错的手机，发热功能冬天可做暖宝宝，不足之处就是信号差！
可以。
note3全网通，flyme系统优化好，mback键用了回不去，京东比魅族商店还靠谱，抢购难度小，送货非常快！
特价的时候抢的，就是等了几天，不让会更好。
这款手机用着非常不错。
不知道是硬件还是系统问题，希望魅族公司尽快解决。
手机很好看，只是不知道为啥前置摄像头切换不了，去网上了解了下，好像好多魅蓝note3都有这问题。
用着不错，照相差了点，除了相机，别的还可以吧。
物有所值，因为用惯了魅族手机。
就是屏幕触屏灵敏度差一点，是否与贴膜有关？
帮人买的，不知道怎么样，外观看起来不错，很好看。
用了这么久魅族，这款是最不满意的，刚收到货时差点就想退货了，用了半个月了，触屏有时控制不住，总是点到不需要的东西，屏幕也是一会亮一会暗，就这两个我都快受不了了。
第一台发货很快手机也不错，第二台18号定的货现在都24号了还没发出来，这是什么态度，没有货也能先卖钱。
两次换机，才微微好些，魅蓝机和宣传完全不符，做工太差了，边框左右上角开裂，缝隙大，屏幕右上角有暗影，售后服务太差了！
嗯款型很好看，屏幕也比较大。
手机很好用，像素蛮高。
用了半个月，现在才来评论，千元机，外形还可以，续航也将就，就是性能一般，就满足日常，大型游戏没试过，不知道怎么样。
东西非常喜欢，价格也不贵。
一直在京东购物，上午下单，下午就能收到。
还要饥饿营销，十足恶心的乐色。
魅蓝NOTE3的屏幕和相机远远没有魅蓝2好，真心无语，越做越差，不进步也就罢了，反而大退步，开一点东西就发烫！
很好的手机，黑色质感不错，手感也好，就是2G内存感觉不够，应该买高配的就好了。
流畅，屏幕看得眼睛也不那么累。
运气比较好能在货源不那么紧俏的时候买到，也不发热，自己人品不错呀！
全民超神中特效。
home键是歪的，音量电源一边高一边低，和卡槽都松动，卡槽摔了一下又不松了，是正品，发热比note2好很多，另外续航真心碉堡，亮屏7个多小时，4个半小时游戏。
2小时电影，其他就是刷朋友圈，qq，等等，我是双卡亮度一半，已经可以很好的满足我了，不管性能还是续航颜值我最关心的问题都解决的令我满意，断流也是时有发生，比较。
吧，还在能接受的范围，总之是一款值得买的手机。
手机晚上下单的，第二天中午就到了，快递很给力！
不错，很好，快递员更好。
挺流畅，价格也不错，就是不太好抢购。
京东自营，只是在意送货速度，其他不重要。
还好吧，不错，好看。
东西很好，包装到位，送货及时。
快递小哥服务很周到，谢谢啦。
同款手机这次是第二次买了，暂时还行，第一次不是在京东自营店买的才用三天就因没网络而退货了。
宝贝非常好，正品流畅，好评！
赚了赚了，还想再买一个，赶紧买了。
终于抢到一台，作为父亲生日礼物，老人很喜欢很满意。
做工有点小缺陷，电源键松动而且是歪的，其它还不错。
还算比较满意吧，质量没问题，物流够快。
说真心话，京东快递真快，上午下单下午就到，电子产品还是买京东自营商品好，我的相机买快2年了，没什么问题，提醒大家，买京东自营，京东加盟商家就要好好考虑了！
给妈妈买的，暂时还没用看到实物，妈妈说外观很漂亮，用着也很方便，我们家里人都在用魅族的手机，魅族各方面都很好。
比之前魅蓝2好用些，看看用一段时间后会不会卡吧。
买给朋友的，朋友说还蛮好用的，机子不错。
很好用，不错，没的说，值得一买。
外观好，色彩靓丽，性价比高。
货已收到，使用了一段时间，才来评价，很好用。
手机外观好漂亮，电池耐用，一般两天一冲，就是拍照不理想。
商品不错，送货速度快，服务态度好，购物体验很好。
用了以后才来评论的，京东品质就是好，售前售后都有保障。
其他感觉还行。
外观还不错，前后摄像头的镜头很次，Flare很严重，属于不达标的那种。
帮同事买的，性价比很高，系统流畅。
东西很好，包装到位，送货及时。
手机很不错，下单第二天就收到了，从MX2开始就用魅族手机，现在连身边的朋友都在用魅族，帮朋友买不下20部魅族了，绝对值得信赖。
手机颜值高，性能好，没有一点问题，真的很喜欢。
很好，很好，挺好，特别好。
网上抢的，抢了两次才中一次，白色不错！
挺好的，外观好，颜值高。
卡槽很松，好像要断掉一样，像素差的不要不要的，根本就没有1300万似的，特坑，其他还好吧！
买给堂弟的，堂弟说机子好看泽比较好用，这个价钱很值。
给我妈妈买的，老妈说挺好的，就是还有一些还没用熟，哈哈哈。
手机很不错，下单第二天就收到了，从MX2开始就用魅族手机，现在连身边的朋友都在用魅族，帮朋友买不下20部魅族了，绝对值得信赖。
没用过这个牌子的，不过看着挺好的，期待好用。
好难啊，终于抢到了。
手机是好，就是太难买了，抢不到啊！
向朋友推荐的这个手机，给他父母用买了两个，之前没用过这个牌子。
手机挺好用的，外观漂亮，屏幕大，操作方便，棒棒哒！
派送速度快，次日达，手机用起来没有想象的好，出现2次死机，具体原因不详，凑合着用吧。
手机一般，用了两天就出毛病了，又返回去给维修了一下，京东服务态度不错。
大品牌值得信赖，特别是京东自营产品买了非常放心，正品保障，送货速度快，非常满意。
物流快，态度好，手机很好用，满分！
物流太慢了，发货也太慢了，客服只知道说请耐心等待。
不错，值得购买的商品，快递给力，建议加工资，服务很好。
挺好用的，给公公买的，他喜欢，漂亮又实用。
手机用起来还不错，暂时没发现什么问题，不过很讨厌饥饿营销模式，算是一直吊消费者胃口。
用了半个月才来评价，外观漂亮，就是玩游戏烫手，对得起这个价格。
非常棒，已买第二个了，还想买。
手机是很好的，灰色也好看，就是后悔没有一起买张钢化膜和碎屏险，收到手机还没插卡就摔了QAQ。
声音和像素不咋滴，充电手机很烫，其他挺好！
手机还可以，说好的京东配送呢，搞个武汉邮政，查不到，还不送货上门，自己去10多公里外取的，京东的疲惫失败。
好好好好，不错不错，哈哈哈哈。
给老公用的，第一次用魅族，挺不错的，运行速度很快。
直播类直接久不能调。
设计反人类，音乐类应用必须打开音量界面才可以使用音量键调声音否则调的是通话音量。
垃圾手机耗电特别快，不敢玩。
放口袋里都能感觉到热呼呼的。
手机不错哦，很好，一直支持国货，国货都走出了世界，加油哦，做个霸主。
这个手机颜值高，性价比高，非常好。
流畅不卡，值得一提的说WI-FI信号非常好，3楼的路由器在下面都能连接，笔记本都连不上，指纹解锁非常快，很好用。
8的，现在这个5。
用了一个星期了，感觉还行，之前用的5。
0感觉有点小，不过总体来讲还是可以的。
相机太烂，拍照不清晰，视频不流畅。
还可以，用着手感不错，电量还算可以吧，比较经用。
是个不错的手机。
要了好久才评价，所以都是真心的，好用，好看，好喜欢。
不错，不错，真难抢，已经是买的第二台了，高配加了二百元才有货，第一台银色，这次买的灰色，灰色要好看，显的无边框，背面看起来一整体金属，好用。
商品不错。
不错，价格实惠，使用流畅，值得购买。
帮亲戚买的，不错，是正品，发货很快，满分给京东物流！
很不错的手机，性价比高。
如果能退，果断退，加150买小米4。
物流很快，价格便宜，用用看如何。
不错，值得购买的商品，快递给力，建议加工资，服务很好。
不错，买给妈妈用，配置够用，视频聊天也很流畅。
外观漂亮，待机还可以，反映还行，就是价格不够美丽，标配死活抢不到。
朋友也想要，但是实在抢不到！
气人！
真够费劲的！
11号开始抢够，抢了2个半月才买到！
目前母上大人没什么吐槽的。
母上大人从Note换Note3。
初期出现计步器失灵的情况，去售后咨询也就知道刷机，可是过段时间它自己恢复了。
很不错的手机，买电器一直选择京东，快。
套餐版太坑。
防爆膜容易花，以次冲好，捆绑销售。
发热，电池没有说得那么好，系统卡机。
出了一点小意外，手机速度还是不错的，就是信号没那么好。
送给长辈的，很喜欢，运行很快，长辈高兴就好。
挺好的，反应挺快呀，给我老爸用了。
很好用的手机，外观很漂亮，支持魅族，支持京东，下次买手机还来。
续航能力强，屏幕高清大屏，很喜欢。
手机还是挺满意的，比较坑的是很难抢到，花了999买的，不喜欢这种捆绑销售。
只是快件包装太过简陋，防护措施不到位。
手机颜值爆表，系统流畅，人机交互很人性化，手感丝般顺滑，好！
很好很喜欢，价格合理，赞。
用了几天之后来评价，并没有他们说的信号不好的问题，只是屏幕真心有点差。
第二次买魅族的手机。
希望魅族手机越做越好，相信解决耗电快的问题会越来越多用户认同。
这个是买给老爸用的，电池比我的耐用多了。
反应迅速，国民手机。
自带软件少，开机很快。
蛮好的。
这个机子性价比非常高，可以移动电信联通一起用，最主要是可以电信卡接电话，移动卡上网，非常好！
外观挺喜欢的，电池耐用度有待提高，没有他们说的可以用一天以上的，我用了几天从没有用一天以上的，而且我也没有时时刻刻玩，内存也没有16G，只有10G的样子，快递也不知道怎么搞的，盒子都压瘪了，幸好手机没压坏。
其他方面都还好吧，用几天再来评价吧！
绝对物超所值，用起来手感不错，很好！
物流太慢了，催了很久，也催了很多次才拿到。
非常不错，正品，京东第一次购买，值得信任。
东西回来了真的不错，形状非常美观，感觉不错?
手机还行，就是套餐太亏，加二百买个充电宝，贴膜，手机套。
物流速度快，非常好，金属外壳有手感，还有指纹识别，性价比高。
比较满意，性能挺好，就是不知道待机时间如何，不过这个价格，这个效果，比较理想。
像素一般，但是性价比总体说是可以的。
目前很满意，美中不足的是开关键比较松动，不过暂时不影响使用。
怎么说呢，还不错吧，因为我没有看到，哈哈哈哈。
预定的，比我想象中早到了两天。
手机很给力，性价比没的说。
货真价实，很是满意！
很愉快一次网购，以后还来支持一下。
不错，外观漂亮，系统流畅，很漂亮，软件也不错，电池耐用待机时间长性，价比高，屏幕大，反应快。
不错，挺好的一款手机，外观漂亮，就是充电时手机有点热。
不错，在618买的，很合适就是需要最小的卡，还要去剪一次。
送的东西多，买同一款一样的东西。
质量不错，好用。
大，清晰，假后台，续航好。
手机屏幕有点小，内存也没有所描述的大，像素也不怎么高。
总的来说不是很满意。
还不错，性能满足需求，而且像素很高。
手机外观不错，但是喇叭不好，还没有原来的Noto2好。
大小合适，手感好，暂时没有问题，很不错。
手感好，大小合适，电池容量小，如果有3000，纯接电话就可以用两天了。
给老妈买的手机，性能足够了，屏幕也清晰。
手机很好，物流很给力，感谢京东很高兴的一次购物。
手机不错，用起来很顺手不错，就是在关于手机里查不到运行内存是多大的。
不错，后壳是亮塑料的，手机手感好，轻薄。
手机不错，妈妈很喜欢，性价比全是比较高的了，就是只有一个手机和充电器。
最后在京东自提处翻了好久才找到。
帮朋友抢的，然后收货的收货快递员说套装里面的东西没有，只有一个手机。
心情差到极点。
颜值很高，很流畅，就是相机有点渣，喇叭音质不好。
首先说一下外观打80分，发热差评，充电太热。
魅族的系统太好用了，机子也很漂亮，home键有毒，拥有自己的流派了！
千元神机，没得说，除了散热的问题，其他方面非常好，国产良心。
幫朋友買的，看著不錯，自己也准備買一台。
帮亲戚买的，上手试用了一会儿，我推荐的。
别的都很好，就是裸机买不到。
等亲戚给我回馈再来评价。
9吧，觉得屏幕有点长，另外就是外放音质一般。
的电用了一天一夜现在还有12。
唯一的小缺陷就是信号稍微弱点，还有就是指纹解锁黑屏状态下不管用，总体来说挺满意的，超值。
手机不错，一下买了两个，续航太给力了，来的时候55。
给家人买的，手机不错！
除了会发热，续航不是很好，一切都好。
魅蓝手机高配版很好，做工有很大进步，性价比很好，流畅不卡，系统很喜欢，小清新。
总体来说这次购物还是很开心的，派送员也特好说话！
喜欢京东的服务和，卖家的态度和服务很到位，很有礼貌，商品也很好。
手机很好用，对于我这种宅男来说真是合适，套，膜都齐了，省心，谢谢东哥的平台。
发货很快，手机没问题，好评。
按压功能开始不适应还需要学习，不过软件支持有点捉襟见肘。
帮同学买的，拿到手上眼前一亮，看着像艺术品，手感非常好，拿在手上稍有分量，但感觉恰到好处。
整体手感不错，运行可以，就是扬声器缩水。
京东快递，值得信赖，速度快。
魅蓝Note3金色非常好用，做工精细，外观漂亮，系统流畅。
手机质量很好，屏幕也够大，电池也挺耐用的，绝对超值了，5星好评！
手机正在用，总体感觉可以第一次用魅族的手机，希望能抗用点，电池用着还是可以的！
确实非常好，金属机身很上档次，指纹识别也很快，flyme系统是我的菜，但希望别像我之前的魅蓝note那样用了一年半，半个屏幕就花屏了。
用了几天才来评价，对这种价位的这款手机总体满意可以打8分，扣一分是拍照一般，一分是闹钟关机不会响。
手机很漂亮，屏幕边缘有点漏胶，瑕不掩瑜，加价买的，赠品有点不值。
第一次在京东买电子产品，发生这问题闹心。
侧面白带接口出有掉漆。
屏幕上有一个不到3mm很轻微的划痕。
希望京东发货前仔细看看商品。
不想换太麻烦。
机身有划痕，在左上角，贴上膜后就看不到了。
快递太垃圾了，硬是要捆绑消费还不一起到，充电宝先到不让拿还发短信，去了等好久才说不能拿，隔天手机到了也不发电信不打电话通知就自己完成订单。
没用几天，暂时没问题，包装也很好，手机不错。
爸妈都是用的魅族！
界面友好！
喜欢魅族的手机，上手快，使用方便！
一次性搞定，充电宝，膜套装，手机真的很漂亮，很喜欢。
快递小哥棒棒哒。
在外面给直接送来了。
手机还可以，给家人买的，魅族的系统还是首屈一指的。
功率大，充电快，电量也还行。
无语了，买回来第一天使用就黑屏，楼下店主得不到确定答复直接去了售后服务部，售后部我屏幕裂了，直接给我看了，第一天就使用了半小时黑屏而且根本没有摔过，现在花了440换屏，真不知道是质量差还是快递的问题，我用魅族用了N多个了，第一次网购就出现这种棘手的问题，无语，京东不靠谱啊。
很好很满意，送货及时，用着顺手。
对于这个价格，真的非常超值，质感很好，系统清新流畅，599的价格真的很无敌，秒杀同级别任何手机。
中，不赖，好东西。
还没开，但是看着表面，感觉不是太好的货！
快递很快，但质量比想象中的差很远，发票也没有收到，手机背面的字很模糊，感觉像二手市场买的手机。
质感不错，性能暂时看不出来，用着还可以。
用着还行，就是用用就发烫，不知道什么原因，快递很快但是收到的感觉是拆封过的，没有快递单子，就一个京东的盒子外面贴了一圈胶布，没有赠品没有耳机。
不错，比较适合女生，方便握拿，用之后再来评。
送货很给力，手机非常不错，这个价位非常有性价比。
好啊，不错的，有史以来用来最好的手机。
非常好，魅族，一直都在信赖着。
没有期望中那么好，有程序无法退出，接听电话有时候声音不流畅。
手机发热严重，像素一般，后悔。
性能够用，颜值超高，手感有毒。
一直用魅族，Pro6真心好用，手感没的说，首选红色和黑色，有逼格，大气，京东快递没有以前好了，支持魅族，支持京东！
手机感觉很流畅，一直用都不热，可能是新手机事，但愿一直保持。
漂亮的不像实力派，能把这么多东西做到这么小的手机里，好能很漂亮，又保证发热和性能，确实厉害，魅族的工程技术绝对是国内第一?
物流好，快，值得信赖！
手机按时收到，测试了一下，很好用，是一款性价比较不错的手机，值得购买送给父母使用。
手机非常好，好看，反应快，内存大，推荐大家买！
外观不错，目前运行流畅，总体上比较满意。
京东快递，还是怎么快，手机质量不错，支持京东。
手机很不错，抢购的，套餐的，挺合适的，只是配件又不用的，但为了手机，也是拼了！
我在京东抢的高配版。
我马上退的。
还送的个充电宝，充电宝要100多。
速度快。
也不贵。
用电好快。
又好用。
但我用不到，应为我有个充电宝，谁要的话100块卖给谁了。
之前买的乐视2黑边太大，好丑，充电手机好烫。
手机好看，好用。
红米NOTE3太丑的，我希望能帮能买手机的朋友，魅蓝好看。
手机不错，兔兔分也很高，棒棒的，想给朋友也买一台，希望还能再抢到！
不过颜值高，手感好，系统流畅。
总体来说值这个价位。
质量还可以，Home键有点歪，照相那是特别的差。
手机不错，对得起这个价格，系统和外形都是亮点，速度也不错。
手机刚拿到，还不知道用起怎么样，以后在评价。
特别好，比我那个酷派强多了。
外观漂亮，时尚，大气。
大家赶紧买买买！
手机超给力，外观高大上的感觉，运行超流畅，很舒服。
魅族的手机外观很漂亮，给妈妈买的，说还不错，很好，我也没在家就没法晒图片了。
东东不错，正品，好用！
金色的挺好看，手机的确也不多，第二天就到了。
送货快，服务好，很满意。
京东次日达，一如既往的快！
京东还是不错的，魅族魅蓝note3也不错，只是网络手机饥饿营销确实为人所不齿，一个一般的钢化膜，一个最普通的手机套，一个所谓的魅族耳机一共200，不值。
1199买的套装，确实不值那个价999的没货，只有1199送东西的有货，变相加价销售，差评，送了三天到，每天查看物流都显示当天到，骗子。
还不错，京东物流还挺快的，满意。
东西很喜欢，服务很好，下次还选京东！
充电比较慢，外放声音和拍照都很一般。
系统好用，续航好，外观也不错。
看着挺不错，朋友也打算入手一部，就是相素不得不说有点差劲，问了客服说下载个东西才好些，总体还可以。
发货很快，服务很好，非常感谢。
东西很好，很不错，就是屏幕有轻微刮痕。
魅族手机确实不抢，只是裸机难抢，无奈只能高价买个套装了。
昨天到货打开手机到现在死机了4次，太无语了，手机速度很快，就是搞不懂才用两天不到，死了这么多次机，唉。
手机网速快，性价比高，图像清晰。
商家还送了不少宝贝，好评。
裸机抢不到，膜和套垃圾，准备闲鱼?
移动电源闲置多余，准备闲鱼?
赶集变现。
如大多数煤油所言，键歪，像素不敢恭维！
颜值太高了，就是系统有些地方不太人性化，不习惯，充电器线比较细。
今天刚到，正在使用中反应快，是正品。
送货快，手机好用，支持华为。
还行吧，昨晚下单今早就拿到了，给老妈买的她。
发货真快！
昨天晚上买今天上午就到货了。
很好啊，我自己也是买荣耀6，感觉超赞所以又买个给老婆。
这次活动价格很有优势，之前爸爸也用这个，蛮好的，帮家里亲戚再入一个，质量没得说棒棒的！
刚开始用，反应挺快的！
希望能用住！
京东的快递员很让人生气，我货到付款，把东西扔到村里就走了，我等了一天，都没人给打电话！
在京东买东西每次都是送到地址上的地方的！
很流畅，颜值高，没的说！
赞一个?
物流给力，宝贝也好。
手机很漂亮，运行也很流畅，就是自身内存占的有点多。
摸着舒服，赞一个，不错的手机呀，谢谢。
降价时入手的，感觉还行的，挺不错的。
刚收到手机，看起来很漂亮，很高大上，很喜欢。
设置了一下速度很快。
很棒。
手机操控性很好，上网速度快，外观漂亮，像素再提高点。
手机外观不错，其它的用一段时间再加评论。
昨天下单，今天就收到了，一个字。
物超所值，性价比超好，速度快。
值得拥有。
手机不错，这两天降价了，性价比超高。
顺便一如既往的赞一下快递的速度和态度！
刚才收到，先用用再说，过一段时间再详细评价。
送货速度挺快的，昨天晚上下的单，今天早上就到了。
手机外形很好看，快递小哥服务很好，手机性能还不知道，先用用看。
手机挺漂亮的，小妹说就是有点厚，我还没看见实物，待我看完追加评论吧！
很好，老婆感觉很强大。
还不错，运行速度够用，像素也够了。
发货速度给力，机器外表很大器，质感不错，唯一缺陷由于摄像头需翻转而突出手机平面，会造成磨损。
里边没有耳机，很差劲，买的后悔。
华为杠杠滴。
真心不错，刚拿到手就用了。
京东就是快，品质保证。
手机轻巧，屏幕优秀，就是拍照没有想象那么好。
杠杠的，没有什么问题，很好用哦。
物流超快，上午下的单，晚上给送的，因为手机坏了所以比较急，辛苦快递小哥了，满意。
手机挺好的，配置高，满意。
刚刚使用，在看看，外观还行。
手机刚到手，各方面还挺满意，其他用两天再看！
很不错的一次购物之旅。
整体来说很不错，我实在不知道什么描述一个字很好，这次算买对了。
棒棒哒，快递小哥也给力，后面的膜是自己贴的有点歪，只有再找人贴一张，手机跟网上说的我一样是原版没开封的，国产支持华为！
很好，还没拆开，但一直相信京东自营。
挺好的，最后一件了，一直缺货，满意。
手机收到了，很不错，很薄很漂亮，缺点就是没有手机使用说明书，没有耳机。
自己买了一部，朋友看了说很好，帮她也买了一部。
满意，挺好的，謝谢，下次再买。
大气，运行快，京东快递很快，喜欢。
感觉7更有质感，摄像头跟特别使用应该也错不了，评论以后再补。
之前用的是6。
手机分辨率很高，运行很流畅，还送后膜，非常不错的手机。
不错，物流超快，手机很好。
要是金属机身就完美了。
性价比高，店里还要两千多呢。
手机不错，快递给力。
快递大赞第二天就收到。
比官网好，在官网买的一个星期才到。
第二次购买了，比第一次买便宜了5，6百吧，性价比不错。
买给老爸的，才开始用，目前看来还不错，期待接下来的表现。
挺好用的，外观也很好，很喜欢。
刚到手，看看还可以，用一段时间再详说。
一个字好，俩字很好，三字非常好。
还可以，用着挺流畅，包装也挺好看。
是正品，非常好，速度很快。
昨天下的单第二天早上就送到了，送货很快，机子用着不错，外观很大气，屏幕够大，像素也不错，已经是我买的第二部了。
挺大气，买的黑色的，感觉不错，还没开机用呢，一会试试，昨天买的，早晨就到了。
手机不错，反应快，手感好，高端大气上档次！
但好像网络通话不怎么流畅，声音小。
京东快递速度快，手机没想象的那么好，一般。
物流蛮快的，机子不好，像二手机。
跟图片的一样，很好，支持国产。
确实不错，速度快，偶尔有点卡，分辨率高画面清晰感觉很棒，通话还好。
不错的机子，终于到手，很喜欢。
非常棒绝对正品行货，已经是第二次购买力了，非常满意。
刚开始用不错，有待考证质量问题，希望经得起时间考验。
高档老人机，不错，父母喜欢。
使用中，还好吧，将就了。
刚用一天，挺好的，以后还上京东买。
挺好的，刚送来，看外观不错。
还不错，看评价很多人说像是翻新机，我倒是不太懂，不过觉得手机还可以。
帮朋友买的，性价比高还不错，一直自己也是用华为。
质量，服务都很好，满意！
总体比较满意，现在用着还不错，用后再评价。
不错，很好，京东自营信赖。
京东速度很快，配送员态度又好！
赞一个！
这部手机是给老妈买的，外观蛮好的，希望实用点。
妈妈用很实用，经济实惠，支持华为。
总之，给京东小哥赞一个，京东物流赞一个！
快递小哥很给力，一下子送到家门口，没想到京东的物流做得这么好，连农村都覆盖了！
东西还没有用，不知道效果如何！
帮人买的，送货很快，包装严实，目前未发现质量问题。
昨天晚上下的单，今天下午就到，帮同事买的，打白条不分期1549。
帮同事买的，很不错，能送个手机套就完美了。
外观不错，刚收到，运行流畅，其他还需时间检验。
挺好用的，也好看。
喜欢。
可惜我拍的时候晨曦金色没有货，等了俩天着急就拍了白色的，刚刚又看到晨曦金有货了，悲催啊！
刚刚收到宝贝，感觉还不错，使用应该也不会有问题，相信京东，相信华为。
就一个裸机，我以为有耳机的，不过手机不错。
就是放个音乐都很小声。
手机一般般，还行，运行内存够用了。
其他现在还没有发现，因为也是刚刚收到的。
感觉手机不是全新的，一开机就有两个闹钟设置和一个电话号码在手机里面了。
手机刚到手，感觉挺棒的，不知道后面使用如何，反正现在看着是挺喜欢的，后期使用好还会追加好评。
比预期来的更好。
很好。
感觉反应速度挺快的！
自己原来的手机反应越来越慢，朋友一直用这个手机，说电池挺耐用的，且目前为止没出现什么问题，就直接买了。
好漂漂，好棒棒，我好喜欢。
看着还不错，到货快，希望用的还好。
快递很给力。
手机不错，反应很快，赞。
这让我怀疑是不是别人退货的？
但是手机充电插口有使用痕迹，而且有点瑕疵。
手机查询过了是正品，发货速度很快，跨省第二天到货！
进网许可证一查，2015年4月产的手机，放了一年没卖出去，你信？
不错京东就是快下单到收货还不到24小时，我现用就是这一型号机型现在买的是第二台，总体是比较好。
手机不错，很漂亮，用了两天，无问题。
机子很漂亮喜欢，运行很快丨，俾小米好。
今天刚到手，迫不及待用上了，不错，速度快，希望质量好好的，能用长久点。
昨晚下单，今上午已收到，物流超级快。
给亲戚买的，据说还不错。
晚上下单，早上就到货啦！
下次还会在京东买手机。
华为手机确实不错，在京东帮朋友买了三部了，都说好用送货上门还挺快。
一般般，就那样，开机稍慢，不是太满意。
现在看着还行，但是还没有用，所以还不知怎么样。
怎么就只有一部手机，一个充电器，其他什么都没有！
东西收到了，挺漂亮的，快递杠杠的，开始以为手机菜单键不灵，后来客服帮我解决了，还有开始以为没有发票，原来是电子发票！
这是机子问题吗？
配送速度快，但是遇到系统更新问题，提示有新版系统更新，但是更新不到。
刚入手，使用一段再追评！
物流很快，大赞！
一直想买这一款手机，很好用，很喜欢，快递也很给力。
手机性能不错，价格实惠，值得购买。
不错，很好，如果。
就更好。
手机昨天收到的，目前正在体验中，先给好评。
已经是第二部华为荣耀手机了，特好用，支持国货，物流没得说，头天下午6点多下单，第二天12点收到。
大赞?
第二次购买了，很好，超好用的。
挺好的，性价比高，老年人用足够了。
我觉得挺好的，不卡，像素也可以，就是自带软件多。
刚收到，还没用，看上去还不错，用时如有什么问题再反应，所以还是给个全5星吧。
下次还来！
是真品，发货速度很快，态度也很不错。
第一次在京东上买东西就买到这种垃圾产品，我真的很生气。
刚收到时打算试试4G网络，但每次3G切换4G时手机卡都直接变成无服务状态，过了很长时间4G都打不开，手机卡在别人手机上试了根本没问题。
挺不错的，用起来挺快的。
手机很好，速度快，大家可以买。
系统运行流畅，性价比高，发货快。
性能很好的一款手机，值得大家去购买，华为荣耀，就他了！
这个价位的手机算是很好了，今天刚用，不知后面怎么样？
单品没有，只能套装，耳机多余了，给老人买的，适合老人刚学习使用智能入门级，挺好的。
支持国产华为。
物流也快。
本来想买白色无货，黑色也不显脏也挺好的。
没办法想随时买华为就只能买高价套装版。
后面还得给老头买别的机型。
用过红米后还是觉得荣耀款好点。
手机用起来还是可以，京东买东西是放心。
不错，很好用，手感也好。
物流快，华为手机质量没得挑，冲着牌子去的。
外观大气，美观。
货送及时，服务好。
速度快，还有老年模式，真好，还让写这么多字评价，难为人，不写好像不认真，照像功能真好。
手机很好，快递很快，很满意。
不错的，送老爸他们用了，各种开心。
确实不错，速度快，偶尔有点卡，分辨率高画面清晰感觉很棒，通话还好。
快递很快，下单第二天就收到货。
第一次在京东购物，感觉还不错，以后就选选京东了。
屏幕有点大，系统流畅，性价比高。
这已经是我买的第五还是第六个手机了，真的是全家用华为了，价格便宜，系统流畅好用。
给个三星不错了，手机自带系统程序太多，其他感觉还不错，手机自带贴膜了赞一个，快递很棒。
送货速度相当可以，配送员速度态度各方面都很好。
手机包装过于简单，运输途中容易碰坏。
给配送员点赞。
感觉还不错，本来是看中红米的，抢的火大，干脆不抢了！
京东快递给力，支持京东！
第一次用华为，希望不会失望！
第一次用华为，外型很好，大小也好，自己看重的当然好啦，就在我上年纪了，要慢慢进入，嘻嘻，收到手机时，一下子不知怎么弄，打开电脑问客服，客服人员耐心指教并且又发图片教我怎么弄，太谢谢了，谢谢各位！
第二次在京东买华为了，感觉还不错，快递哥很给力！
手机很好，正品，全新包装，物流很快，京东很强大。
可以，手感不错，其它有待用后再作进一步评价。
整体还是不错的，外国漂亮，运行流畅。
大爱，手机手感很好，可以插小卡。
今天刚收到货，快递员也速度，外观漂亮！
还不错，挺好用的，价格贵了点。
产品质量好，第二部购买，超值，快递给力。
还行，刚收到，用用再来评论吧。
感觉不错，听着音质挺好的。
挺好，音效不错，到货超快，就看看能用多长时间。
听音乐时，非常舒服。
不错的耳机，非常棒，物美价廉。
很喜欢华为的产品，现在自己的用的电子产品都是华为的。
前几天刚从6换7，给家里人买一个小家伙当老年机用。
京东速度快，服好，产品质量有保证。
不晒图了，家里人都给拆开用了。
从合约机到非合约机，一直在用华为。
快递很快，拿到货了还没用，等用几天再来追评！
宝贝以收到了，帮朋友买的，包装很好，物流超快，卖家服务不错有问必答，手机很好是正品，这是第二次买华为荣耀4A手机，又是一次愉快的购物。
外观漂亮，价格不高，有时有点卡。
手机不错，外观好看，价格便宜，物流很快。
帮朋友买的，他很满意，华为质量还是很可靠的。
帮别人买的，还行，京东送货比较速度。
支持国产，在京东上买东西还是很放心的，绝对是正品。
向朋友推荐的这个手机，给他父母用买了两个，之前没用过这个牌子。
手机用起来也很流畅，正在适应中。
昨天下单今天早上就收到了，速度好快。
手机运行很快，操作方便，值得一买，物超所值。
我没有用过，不做评价！
帮朋友买的，她感觉还不错。
速度太快了，昨天下午5点下单，今天上午10点就到货了，看起来很爽，攒一个，还没有使用，使用后再评价。
手机很漂亮，屏幕不大也不小，很喜欢，糸统也好用，送货也很快，买的是全网通3G十。
对焦快，运行流畅，看了好几款，就选中这个了。
白白多花200买了一堆垃圾，手机一般，暂时没大问题！
捆绑销售。
快递员服务真不错。
感谢！
很不错，挺薄挺轻，一样没什么问题。
电池貌似也不太理想。
第一次使用安卓系统的机子，还在摸索中，目前感觉屏幕灵敏度不如苹果，可能是习惯问题。
手机很棒，速度快，指纹解锁灵敏方便。
昨晚下单今早收到。
华为原装，质量有保证，喜欢。
59下的单，下午四五点钟就送来了，而且还是在郊区，京东配送实在太快了！
耳机有种低音炮的感觉，一共买了两个，但其中一个不知道是不是接触不良，一个耳朵不响，得转转插孔那里才行！
手感很好，速度也很快，就是我的卡放不进去，还得换小卡。
畅玩4X，用别的耳机都不行，没办法，只能买个原装的。
货运速度很快，昨天订的，今天就到达，机器很好用。
挺好的，感觉比三星的手机好用，关键这么便宜，华为真的不错。
手机还行，声音不是很大，物流很快！
手机很好用。
不错，给朋友带的，超级实惠。
帮老妈买的，感觉挺不错的，屏幕很大，握着很合适。
然后又给换了一个，正好春节期间。
第一次买回来不能识别sim卡，果然手机故障。
耽误了一个月。
买错型号了，第二天退了，京东服务就是好。
手机外观看着还不错，没有内存卡，写着8GB的内存。
已经用了，暂时没发现问题，后期再评价。
好用，支持华为，好好。
确实不错，速度快，偶尔有点卡，分辨率高画面清晰感觉很棒，通话还好。
手机一般，反应迟钝，京东快递特快，服务很好。
不错，晨曦金，高端大气上档次。
华为，中国人的骄傲，继续加油！
一家人都用华为，及不清这是第几台了！
宝贝收到了，好快，必须赞一个。
给我爸买的，算是生日礼物吧?
非常好，华为真的是国产良心货，性价比非常高，物超所值！
不错不错，物流很快，真心感谢！
很好的手机，值得入手，不过这饥饿营销实在是太变态了，只有豪华套装有货。
昨天下的订单，今天到的，非常满意，支持华为荣耀，可惜没有抢到裸机，卖的豪华套餐的。
宝贝很好，速度快，样子也好看。
好好在是第十个了，支持国产机，让外国机淘汰，是中国人的占一个。
给小姨买的，1299购入，没得裸机，只有购入豪华版，双小卡，加内存卡槽！
有指纹识别功能！
给老人买的，包装很完整，打开也没有问题，但手机本身还没来得及试。
物超所值，性价比超好，速度快。
手机挺轻，充电也挺快，还送保护膜和VIP卡，不错。
送货员态度好，速度快，手机目前用起来不错。
很好，第二部了，之前买错颜色了，所以换了一部。
刚收到了货，一直用着华为手机，挺实惠，也很好用，此次手机是买给爸爸的。
很好很好，非常好，很好很好，非常好。
还没看到，没有用过华为手机，就是想换一个大屏的，应该不错。
给老丈人买的，挺好用的。
好东西就是不一样，非常喜欢，比以前买的好。
不错，摔了一下，还没报废，只有个印子。
用了有一段时间了，一直不错，好用，非常的好用。
手机性价比高，速度快，指纹解锁杠杠滴。
用了一个多月了，挺好，挺快，抢红包我老是第一个。
大品牌，软件配置不错，好用，反应灵敏，值得入手。
第一次用国产机，不过现在本身自己对手机的要求也不高勒，我用着觉得还行，不过刚开始用的时候电池可以用一天半，一个多月后，基本天天就得赶紧充电，也不知道是不是软件装多了耗电多，目前反正除了电池有点纠结，其他没啥了，我也不拿手机玩游戏的。
送货快，给别人买的，还和文。
第三，系统还需改进，某米能够音量键控制锁屏亮起，如果长期使用金属按键打开，可能1年以后会不太灵敏，所以还需努力啊！
非常值得！
华为。
第二，整个4C机身金属化，估计很耐挤压，这是很关键的手机性能。
非常喜欢这款手机！
第四，4C比较轻，带起来还是很方便的。
还是最懂中国人的手机品牌！
首先，手机上充电插口是梯形的，就是闭着眼睛也能插进去充电，不可能睡觉时插反了充电，插坏手机充电口，比某米强10000倍。
很好，帮同学买的，设计很不错。
满意满意满意满意。
还挺好用的，很喜欢这个机型，女生比较适合。
棒棒的，质量好，物流也快。
不错，京东商城东西质量好，速度快。
小失望。
本着支持国产的心里，第一次买华为手机，结果屏幕有一个比较大的两点。
用了两个月感觉有点反应迟钝。
很好，速度快，质量不错。
很好，漂亮，好用。
很好，速度快，质量不错。
用着挺流畅，信赖华为，一样一直有好的产品。
手机很好，支持华为，支持国产。
第一次买了屏幕左上角是坏的，换了货，这不刚买二十天又降两百，无语。
蛮好的，呵呵，以后继续光顾。
是合约机。
没注意看。
还行，双摄像头挺有意思，手机也可以，充电挺快！
使用还不到一个月，出现发热，充不进电的情况，请协助解决。
一直模棱两可不回答，就不能给一个确切的答复？
手机还可以，但是客服工作一般，问能不能换快递，毕竟还没有发货。
这是买的第二部，给小孩的新年礼物，小孩很喜欢，我自己的去年5月买的，至今没有死机过，不像三星，三天两头死机！
还好，还好，还好，还好。
朋友介绍来的，很实惠，很方便，以后常来。
京东购物，确实不错，好地方。
很实惠，蛮好的，邮的速度好快啊。
很好，没让我失望，支持华为！
手机挺好，运行不卡，外观也好。
手机屏幕大小合适，系统用的习惯，配件质量不错，本来要抢金色的，最后抢到了冰河银。
目前用了一阵子，感觉不错，通话声音比前一个手机强多了，很清楚，系统运行流畅。
颜色很好，运行也很流畅，快递送货快。
手机用的还行，感觉不错，黑的很舒服。
外观漂亮，照相也很清楚，但感觉系统总有点小问题，弄不好就卡住没反应了，偶尔甚至需要重启。
手机收到了，不错，正品，物流超快。
手机还不错，就是套餐里的蓝牙耳机没有，套餐价钱还是原价让人不解。
朋友介绍来的，很实惠，很方便，以后常来。
手机收到了，不错，正品，物流超快。
挺实惠的，音质也可以，比较满意。
支持国货，而且华为的质量确实不错，比某星要耐用多了。
给老爸买的，手机不错，系统流畅。
帮朋友买的，手机反应快，这个价位值了。
这款手机两点就是指纹和三张卡，但是用卡二的话卡一就会被停掉，电话都不能打，拍照一般，没有红外线，不支持otg，手感不错，指纹灵敏方便，在这个价位来说的话应该算是不错了。
系统流畅，屏幕大小合适，分辨率也够用，另外手感不错。
自带的照相软件拍出来色彩比较鲜艳讨喜，但是光线暗时噪点还是比较多。
可翻转摄像头虽然是一大卖点，但画质其实就一般水平。
我国市场经济已经发展快40年了，生产力飞速提升，诞生了一大批华为这样有国际竞争力的企业，人民的物质生活得到了极大的丰富。
不在意这些的可以入手。
背后是塑料的，上下边缘是金属的，外表还是比较精致的。
记步数好像不是很灵敏。
没想到手机反而需要排队抢购了，呵呵呵呵。
物有所值，性价比高，指纹解锁反应有点慢。
挺好的，手机表面是黑色的，用的还行吧吧吧吧。
手机总体不错，是给老妈买的，但是第一个收到的是坏的，给四星是京东退货还是慢了，打了好多电话！
挺好用，是正品，京东送货也快。
机身白色外观漂亮，使用流畅。
机身两侧在手机屏幕一侧和手机背面宽度相同，平放在桌面或书本上拿起来时容易滑，如果屏幕一侧比背面稍微宽一点拿起当下时应该更方便些。
屏幕比较大看电影比较爽，通话质量比较好，信号比同事的苹果手机都稳定，买的很值。
用了1年了，摔了快20次，现良好使用中。
本手机拍的，很好，这个价位很值！
棒棒的，质量好，物流也快。
想换个牌子用用的，我有朋友用华为手机说也挺好用的，可是我用了后就真心觉得不太好用了?
手机用电太快了，还容易发热，充电也好闹哦，得充6个小时才能满，还没有我之前买的魅族好用呢？
华为值得信赖，很喜欢的一款，已用了一个月了，顶起。
手机用起来没想的那么好。
一般般。
这次是帮朋友买的第三个华为荣耀六了，系统流畅好用，速度快，通话信号强，视频颜色鲜艳对比度高，就是使用颜艳模式耗电很厉害。
手机很好看，性能好，京东快递给力。
手机还不错，外观挺好看，也比较流畅，就是用了十几天觉得电池有点不耐用。
给孩子买的，很满意，要再薄点就好了。
华为荣耀，大品牌，质量有保障。
一分钱一分货，999元还是值得。
用了快一个月电池太不经用，一天都坚持不下来就得重电了，拍照也一般。
超好用，性价比超高，物有所值，值得购买。
手机速度确实比较快，但是，存在SD卡里的照片总是莫名其妙的变成打不开，怀疑是操作系统的问题。
很好很喜欢，外观大方，通话质量很好，性价比很高。
华为的手机质量还是不错的，操作也简单，就是还没收到货，赠品就换送耳塞了，我宁愿要耳塞，也不要外壳。
刚开始用时，发现黑屏时按电源键经常要按几次才有反应，问了客服建议去检测，过了2天又好了，现在用了一周了，还不错。
再一个，单手操作切换不太灵敏，不知道是不是方法不对。
用了一段时间再来评价的。
收到时前面已经贴了膜，问了客服说是出厂时贴好的。
不错，国产还是华为好，这个算是去年华为的旗舰机。
帮别人第3个了，不知道好不好。
耳机效果不错，就是有入耳点松，容易掉。
手机很好，屏大清晰，就是不能买裸机，还加了钱买了一堆附加的东西，不过急着用，京东的快递还挺快的。
给爸买的，用用很实惠，配置各方面都到位了。
自己之前已经买了一台，这是帮朋友下的单，性价比还是挺高的，电池耐用，金属壳的机身用久了也不会发热，外观也是挺好看的，值得推荐！
京东送货速度好快啊，东西绝对的正品呢，送货师傅态度大大的赞！
东西不错，很超值，下次还会来的。
给我母亲买的，很好，老人家也很喜欢。
手机买了一个星期了现在有时间才来说两句，华为的质量就是棒，以后和苹果有得拼一拼了，京东物流也快，晚上买的手机，第二天早上就收到了，不错，赞一个。
东西不错，很超值，下次还会来的。
手机不错，指纹解锁也很快，反应也快不错。
买了两个给长辈用的，自己试下来觉得机子不错，运行速度也快。
还有4G的可用空间，反应很灵敏，好手机！
第一次买的竟然打开里面竟然有下载的视频，还是最新的电视剧，果断退货了。
买了两部了，用了一段时间才做的评价，超级棒，支持国货。
并且系统更新很慢，其他买家一定看清楚，一定看清楚，一定看清楚。
我是后悔了。
重要的话要说三遍。
这款手机是移动定制机，移动版和移动定制机，移动版和移动定制机，移动版和移动定制机，是有区别的，有很多软件，根本卸载不了，占用手机很多内存。
垃圾手机，wifi都没有用，功能打不开。
手机还可以，使用了一个礼拜了，各个方面都很满意。
这次买的不知道为什么有发热现象，买的第一部用这么久也没出现，但是这部就总发热，都有些烫手，不知道是不是体质不好。
第二次购买了，本来打算买带颜色的杂粮3全网通来着，迟迟没有货，但不得不说无论网上怎么黑，华为荣耀的销量确实好，就这一部的销量就赶上粗粮好几部的销量了。
还可以，爸爸很喜欢，暂时还可以，希望后续不会出问题。
目前还没发现问题，就是电池超不耐用，虚拟按键的存在让屏幕从心里上感觉小了一些，运行比较流畅，华为自带软件太多了！
买给老爸用，物流很快，满意！
手机很好，反应速度快，特别满意，下次给婆婆购买一个。
第一次用华为，目前看还可以，反映快很好用，现在的价格性价比不错。
一直用苹果4s，为4G上网才选了这款。
使用了一周基本还可以，通话质量一般，上网还流畅，做工很不错，但在用料尤其是总体结构设计方面，与国内其他知名的安卓手机品牌比较也不算一流，只是，华为营销宣传有些过了。
这方面应该像苹果包装学习，把省下的钱用在提高手机内在质量上。
只用一半的价钱，确实是一分钱一分货，性价比很突出。
与苹果相比，与规格相近的苹果6p相比，效果就有较大差距。
相信华为荣耀一定能做得更好的，否则在安卓手机的成长空间难持续。
一样的丑剧。
值得拥有，买给老爸用的，很喜欢。
挺好的，16G内存够用，妈妈很喜欢。
系统还行，做工比较精致，电池一般般吧。
颜色挺漂亮的，好看，机子也很不错。
信号不好，耗电快，买的是非合约机，送来的是合约机，非常不好的体验。
送给父亲的新年礼物，超赞，父亲很喜欢，电量很耐用，上网更舒适。
京东物流就是快，很好用，必须购买！
还行，还行，还行。
完全吻合，没有任何差异，非常不错。
送货速度快，大小正好，一直在京东购物，相信京东。
不足的是摄像头不是太理想，突出来一块，容易损坏！
很好的机子！
手机还可以，尺寸稍微大了点，颜色不错，给老爹买得，价格一般。
价格实惠，东西也很好，用了很久了！
手机不错，非常好，挺不错的。
电池有点小，屏幕上大黑边不好看，总体不错。
不到一千块的机子已经不错了。
价格实惠，东西也很好，用了很久了！
发货快，配送服务好，好评！
凑合吧，我也没用过，好评。
发货快，质量好，同事很喜欢，好评。
原装正品，效果还行，最重要的是很便宜。
好东西，值得买，价格不贵，好用。
屏幕很大，老爸玩游戏很不错。
也没有遇到别的买家说的问题。
收到了，很不错。
快递很认真的打开验货！
3，唉，运行游戏卡的很，图便宜却不能为我所用。
飞利浦的东西耐用，信号好，电池给力！
不错的，价格优惠，买个爽一下，呵呵。
暂时没有发现任何问题，给别人的，希望能用的住吧。
非常好，耐用完美，京东服务也好。
是正品，京东自营，值得信赖。
手机收到了，跟我想下的一样，很喜欢啊。
实用。
京东物流就是牛逼?
对京东服务表示无语，发来手机屏幕碎了，还不给修换，修还要付费，在京东买了很多次手机，第一次出现这种情况，都想直接卸载京东了，莫非活该拿个烂机子用，晕死。
杠杠滴好，6A牛逼，比5A更好，系统更流畅，屏幕更清楚，手感更好，带指纹解锁，好好好好。
好，京东值得信赖，以后还会来的。
原本一直信赖诺基亚，现在是信赖华为，上个手机都用两年多了还没什么问题，这个手机用了两天才来评价的，非常好，非常快，支持华为。
系统就是好，近2年前出的手里了，反应还是很流畅！
5S是16G的，实在是不够用了，才换的！
各方面用下来感觉都很棒！
不错，很好，非常好用。
质量好，送货快，价格实惠。
用了一个星期了各项参数，感觉都还不错，希望能坚持的久一点吧。
自营的，送货很快，满意哦。
我不想说什么，我头一次给差评，原来的诺基亚特别好使，这次我买的，用了10多天手机什么软件都不能运行，没事就重启，给售后维修说我手机进水了不管修，让我花六百三换新的，明摆着坑人嘛，这商家真心黑，紧告大家千万别买！
买这种手机就要有一定的心里接受能力，总体还行，续航和信号都可以，通话音量有点小，辐射有点大。
我是做减肥产品的微商，这机子用这挺好，反应也不错，主要用于聊天，制作图片，发朋友圈。
手机很漂亮，待机时间刚刚的，三天充一次电。
很好呀，包装好，而且速度快，手机都从京东买，比较靠谱。
正品国行，非常流畅，用起很舒服，在苹果直营店买东西有保障。
老是4G网变3G网，无线网还老断，很是郁闷。
用了这么久才来评价，除了价格大了，其它OK。
暂时没有什么问题，系统分身占内存太多，看以后怎么样再追评吧。
给婆婆大人买的，目前使用良好，标配就是裸机，要是赠送个贴膜就好了。
非常好，又省电，值得信赖。
给老人用，很不错，小米性价比好。
手机挺不错的，速度挺快的，第一次用小米，性价比果然很高，就是推广太多，还有一点，续航真心不错。
诺基亚是一种情怀，当然手机本身也不错，设计，做工喜欢。
还行，地购物，同工资终于理解了。
手机不错的，反应很快的，配置很高。
很好，黑色最好看，推荐大家黑色。
买来体验苹果手机，正赶上降价，只是没有想到三天两头又降价，只好申请了价格保护，但是京东推来推去的行为让我真的很不爽，想吃肉，又怕胖，哪里有这么好的事情，还好京东给退了差价。
很好，价格实惠，性能超好！
界面也是我喜欢的。
灵敏度也可以。
正在使用中，拍不了。
整体很好用。
垃圾死了！
给爸爸买的，没用到几天就死机，老爸说关机关不了，开机也开不了！
太失望了！
真怀疑京东自营的是二手翻版机！
什么鬼手机，前些天也在京东给男朋友买了一个魅族6max也是反应慢得很，而且有事还卡机！
真的是脑怒，第一次给一个心的评价，以前那么信任你们！
东西还行，快递真恶心，转邮政。
跑大西北二十几天，逛舒服了！
支持名族品牌，支持国货，我家人买的全是乐视！
金属外壳，很舒服，性能也不错，很好，支持小米。
速度快，用了这么久了，感觉不错。
CPU是硬伤！
手机画质和音质可以！
渣渣耳机不如不送！
用了半个月才来评论，刚刚到手时耗电严重的很，更新后续航能力还可以。
很好，很好，价格便宜，品质好。
手机很好，新版黑边也小，性能与续航兼备，不用随身带充电宝了，屏幕也不错，照相一般，通话质量双卡状态下也一般，不过物有所值，有疏油层?
很好，给家人买的3填充一次电，很流畅，不错。
帮表弟买的，白条分期划算，用起来不错，目前未反馈有问题。
手机边边缝隙很大，很容易进灰，而且介绍也不详细，手机是个好手机，比较运行6的，就是进灰多，感觉手机旧旧的。
买的有点贵，应该等到活动再买，不过苹果手机真的很好用。
价廉物美，性价比很高，快递送货上门速度很快，非常满意的一次购物经历，推荐大家购买，手机外形好看，相信小米的品质，已经多次购买了，好评好评好评。
大爱，双卡双待，黑色浑然一体，有质感。
给老妈买的，总体还可以，老人嫌按键太小了。
洋人的东西除了贵，没别的毛病。
還行，使用了一個月沒有什麼問題，就是沒有自動開關機設置，有時候晚上會忘記關機。
老人机，待机时间长，可以。
一直给老人买这款，机身小巧，待机长。
到手后，感觉还可以。
就是为什么4008800123无此业务号码？
经常打电话用，电池很给力。
很好，不错，值得拥有。
挺好的手机，非常喜欢，老妈也很喜欢。
漂亮，便宜，流畅。
手机正在用了，不错，是正版。
好用到没的说，一直想买，终于有机会了，就要这个，就是这个感觉。
手机质量不错，音质各方面都可以，奶奶挺喜欢的。
手机用了得有两个月了，没有发现问题，续航非常给力，京东值得信赖！
屏幕灵敏度太高，经常自己会有一些误操作。
相同配置下还是小米的性价比高。
接电话时，有时对方听不到我说话。
我打出电话就没发生过这种情况。
给长辈买的，之前买过2a，不错。
还行，正品，用了一段时间了没什么问题，相信京东。
待机时间超乎你的想象，作为备用机，一周不用充电。
很好很牛。
很好，不错，好。
没说的，为什么选择苹果，还是一个字，还是目前最好的手机。
很满意，快递很快，现在用的还不错。
很满意，速度很快！
电池很经用，充电很快！
声音好听，物超所值，可惜只有套装才有。
机子收到后确认了一下没毛病，第三次在京东买苹果了，很好。
首先给京东物流一个赞?
6月10日下的单，11号下午6点半才到整整一天半啊，不过电话真的很不错，是真的，没到货之前我还担心买到假货。
真心不错，还在使用中，过几天再来评价。
刚到！
不错，查了下是未激活的，不是翻新机，手感也很不错。
目前刚刚使用一天，总体感觉不错，后边多用一段时间再评。
晚上下单，第二天就收到啦，验证了，是正品，赞一个，又一次愉快的京东购物体验！
使用了，挺好用的，快递员也很负责，我的信号不好，他很耐心地告诉我他在哪等我，赞一个！
还行吧，京东物流不是盖的，手机也是行货，其他慢慢体验吧。
货到了，网上查了下，是正品，到货下单那天激活的，手机除了打电话的时候声音小，其他没什么毛病，给个好评吧。
可以，暂时没发现问题。
反正是自营，放心，虽然不是最划算的价格，但是省心啊。
京东物流，很快就到货了，东西是正品。
这手机用着不错，最关键的待机时间长，我的上一手机也是这一款，充电器老不用，都给弄丢了。
一般正常用，四十天左右充电。
挺好的，电量大，操作简单！
备用机首选！
手机性价比蛮高的，就是发热而已，还可以。
昨天收到货了，很好，是新机，不过估计放的时间太长了，一点电也没有，充了一会电才开开机，很完美。
嘎嘎板正，没毛病，必须5星。
今天用了一天了，感觉还不错，运行速度也挺快的，招聘质量好，音质不错。
手机刚到，感觉挺好，卡槽圆孔做工不错，挺喜欢vivo的。
手机外观很漂亮，本来就是被外观迷上了买的，很适合手小的女生，用起也流畅。
非常好用，照相给力，价格合理。
关注了好久的手机，性价比很高，上一个手机是魅蓝note，用了就喜欢上了魅族，很满意。
买了2天，手机掉到地上，屏碎了，按钢化膜时一定要贴一个全包式的，这款手机的边缘有弧度，有种半包式的屏，一定要套个手机壳，不然就太坑了，纯属亲身体会。
质量不错，上次买的魅蓝E，这次note5，以后会更加关注魅族品牌。
就是充电时手机发烫！
手机收到了，用着还可以，是一部性价比不错得手机！
中国普天的标签，信号还不错，就是中间的导航键和确认键是一体的，稍微显小，一天下来打了20来分钟电话，电没怎么掉。
挺好，后面有点痕迹，将就用吧。
不错的功能机，老人用还行吧，帮妹子买的，可惜妹子有男朋友了?
给老人买的，当寻呼机用，超长待机。
字挺大的。
拍照效果甩iphone几条街！
比想象中的好，并不卡，发热也正常。
很好，又很薄，屏幕又大。
物流很快，手机很漂亮，很满意！
刚用，还行，主要看电视，就是有广告。
老年人用来发微信，屏幕大，不错。
京东的速度真的是没谁了！
总之就是超级赞！
今天买明天一大早就到。
手机很好用，一点都不像千元机，功能很给力，尤其是护眼模式很适合学生，指纹解锁的位置比苹果好多了，很方便也很很灵敏！
瞬间爱上了京东！
上午买的，下午就到了，主要是买了打王者，挺不错的。
挺好的，我们家一家米粉，三个小米手机了，送货态度也好，好评不厚听好用的。
给老妈买的，还不知道老妈用的怎么样，不过，感觉会不错吧，以前买的3s现在还在用，不错。
手机挺精致的，老公也说很好看，一直用红米，性价比高。
不错，运行还行！
下次还会再来买！
挺好的，给我妈买的她原来用的2s，买这个是系统跟2s一样，到手就能用了。
手机挺轻薄的！
不错，京东发货就是快！
一直在用小米手机，操作方便，这台给老人家买的。
美美哒！
手机还行吧，就是系统占用内存太多，实际可用才22个g。
还行，指纹很快，看着好看，还不贵，好，就是没礼品，连个手机膜也没有。
和手机特别般配，大小正合适，不是全包的有些遗憾，摔的时候会碰到手机边缘。
非常不错，用起来速度很快，价格公道。
实测，同时运行和安装软件，机体只是微微发热，手机运行软件很流畅，下载大文件数据传输也很快，信号也不错运行大型游戏也比较流畅。
发货速度很快，到手用了一会手机就发热，很担心。
很好，送很多礼品，很满意网购选京东自营。
外观很漂亮，小巧，就是字体太小，原本给老人用的，结果只好自己用了。
挺好的，目前来看没问题，只是后盖盖不严实，一边无缝，一边缝隙大，但影响不大。
手机音量太小，根本就听不见，屏幕太小，老人家根本都没有办法看清楚，这一颗心是给物流的，希望大家要买慎重考虑，虽然钱不多，但是闹心了。
不错，手机买了一个月，换了四块后膜，两块前膜。
配件确实鬼。
手机很轻便，感觉不是正品，铃声不对。
物流百分百，手机也很漂亮，一直都用的三星手机，习惯了。
和预想中有点差距。
屏幕和中框连接处居然漏光，不知道是不是人品问题，已经退货，我觉得6000块的东西这做工很失望。
凑合用吧，反应速度还没有我的p10快，外观上还是可以的。
连我这个非伤心粉都会想买，手机第一眼看上去非常惊艳。
说句实在话，三星这一次真的干的不错。
然后看到了加勒比定制版直接下单。
原本买的是皇帝版，结果整整等了一个月，依然叫我说耐心等待，耐心等待，问什么时候有货，简直就是让我无限期等，之后果断退货。
手机很好，物流很快，质量很好，超喜欢超喜欢赞赞。
送货快，送朋友的，应该不错，定制版不知道有啥区别。
是真的物流很快的，值得购买，小伙伴。
货收到了，很满意，棒棒哒。
移动定制，有点不理想，做工一般，也就是这个价格了。
运行很流畅。
手机看起来不错，不过运行还是有点慢，一般吧！
360的手机还不错，已经买两个，买手机都是在京东买的，质量有保证！
很好很便宜性价比百元手机，帮人买的，虽然联发科cpu但是这个价位的手机360最划算了，捆绑的软件有点多了，希望360的机子好用啦！
屏幕太小，充电太慢，老自动关机，一次没用就有这个现象，再观察看看。
偏小了，题量小，声音小。
东西不错，挺好的，是正品。
苹果机不用多说，朋友很喜欢这款，正好又降价了100多块立马买了个。
正品查了用下来各个功能都很好，屏幕没有坏点，速度超块很划算，3618拿下哈哈。
充电比较慢，刚用的时候有卡顿，用过一段时间以后好多了，总的来说还行吧。
全新未激活产品，信赖京东，很少在其他地方买东西。
一直信赖京东，自己的手机和家里的手机都是在京东购买的，至少买了四五个了，都没什么问题，以后电子产品还会在京东上购买的！
给朋友买的，说的京东优惠力度大，购物放心。
手机不错，价格合理的，颜色好看。
挺好的，是正品，先用用再说吧过段时间在追加。
京东，京东，还是那个京东，狗子没变，一如既往的好。
买苹果机，还是觉得京东自营店的比较靠谱点，以前在深圳华强北被人坑过，记忆犹新，新机很大，IOS系统确实流畅，就是不知道618还会不会降价了，没忍住，提前几天入手了。
不错，挺好吧，苹果的质量很好，买的放心，京东值得信赖。
还可以的，是正品，快递也快啊。
用着还可以吧，不晓是不是正品，怕就怕翻新机。
挺好的，挺好用，早就关注很久了，物流也挺快的。
挺好的，很喜欢吗？
京东不错，一直信赖京东，有京东很放心。
帮朋友买的，性价比高的手机，很不错。
购买手机，只选京东，好，快。
很喜欢，一直都想买，这一次终于狠下心来买了，没有让我失望。
好评，价格很美丽，服务好，继续关注。
挺不错的，用的很顺畅，不错哦哦。
京东发货很快，手机质量很好，正品，值得拥有。
真品行货。
手机很流畅，京东配送也很快。
质量挺好的，是正品，苹果的系统还是流畅一点。
豆豆到手，还能升级，很高兴。
感觉这个价格还可以，就不等618了，早用早享受支持京东。
手机很好，物流也很快，晚上下单，第二天早上就到了，试用了两天，很给力。
不错，比实体店便宜一千三，我媳妇很喜欢。
好机器，性价比高，6，18活动，丰收满满。
正品。
不错，是正品，货到付款。
国行正品，用了几天才来评价，全新手机未开封，不错。
所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。
这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。
最后祝京东越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。
当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。
全新未拆封，未激活正品，运行速度快，比实体店要便宜，可放心购买。
有点卡，还可以，用着先。
是小卡，小卡比较方便，也容易装。
还是这个丑套子好。
之前买的后膜，有点后悔，虽然摔了一下起到保护作用，然而就结束了它的使命。
官方的套自然是最适合的，没让我失望，贴合不是特别紧，很轻松就能放进去手机，键位回馈特别好，这比很多保护套按不动按键好太多了。
还不错，蛮好的，要有点技术，哈哈。
送货速度块。
帮同事买的，当初玩抢购，我就买了苹果。
品控还行，不知道质量怎么样。
活动价格。
很好看，手机也很新，用着很舒服，好评，舍友很喜欢。
手机寄给弟弟了，还没问，反正他挺高兴的。
满满的100分！
手机电池很耐用，大容量就是不一样，内存也还可以，除去自身系统文件，还有可删除的文件，算下来还有25g左右使用算不错了，在京东购买电子产品很多次了，相信京东的品质，最主要是快递够快。
抢了好长时间才抢到，手机不错，很好。
3次才解开！
很好不错。
配送员服务态度很好，物流速度也很快，手机也不错，用着很好。
手机比较薄，比较轻，屏幕挺大的。
收到试用两天才来评价的，快递很快，第二天就到了，机器是全新机，电池感觉不太耐用，用段时间再看看。
物流好快，前天晚上下的单第二天就到货，应该是正品吧，用段时间再来评价。
挺好的，一直支持京东，希望京东越做越大。
送货还是很快的，机器虽然去年的，用着还是很棒，大爱苹果，不过最便宜的颜色根本买不到。
已收到了。
设置完了，苹果手机确实很流畅，好评好评！
手机挺好，快递很快，就是充电有点慢。
手机屏幕又大，款式不错，电量也多，还有赠送些商品，商家服务好，快递也快，一天半时间就到了，点个赞！
第二次购买了?
手机不错，质量好，反应快，外观好看。
手机中午收到了，晚上才开始用，至于好不好用，用过才知道。
手机不错，老婆很喜欢，手感还行。
很好，特别不错，媳妇很喜欢。
非常。
给弟弟下的单他自己选的，已收到，以前买过这个牌子的手机，感觉还行。
不满意的地方是手机背面一个地方有些脏，担心是二手的。
不过用起来还可以，电池不是很热，电池容量的！
东西不错，经常在京东买电子产品，感觉质量都挺好的。
不错，手机性价比很高，速度还行，给老人用的。
性能都有很高的提升，远远超出预期。
京东送货也很快！
给老年人使用，是性价比很不错的选择！
手机收到了一两天，嗯，跟之前华为的有不太一样，用起来不是很顺手，基本上都还好吧。
使用两天下来感觉作为备用机还不错，没什么问题，就是能支持指纹就好了。
手机还是很不错得，物美价廉，送货快，就是卡托不太理想。
给老爸买的，以前的也是小米，用着还行，也不用复杂功能，挺好的。
不错不错哦！
宝贝挺好的，快父亲节了买给爸爸的，一收到货我就先替老爸用用，感觉很好用，功能齐全，反应也挺快！
手机很轻，屏幕比想象中的好。
这是系统的事，期待更新后有改观吧！
就是大字体不协调。
总体来说质量还不错！
深空灰，买来备用的。
第一次用小米手机，感觉还不错，功能很齐全，还可以做遥控器用。
不错，很快，第二天就到了。
手机超好用，正版小米手机，次日到，快递小哥服务态度超好。
几百块的手机，其它还好就是电池不经用，放那没动电量那一个嗖嗖后往下滑。
给老爸买的，还不错，物流一级棒！
接通电话后，铃声总要过一会才响起来。
原以为4A会比我现在用的红米Note强，结果让人失望了。
暂时就这些了。
音质差，没有红米Note好。
低端产品，要求不多，能用一年以上就可以了。
很好用，给家里人买的，都说喜欢哦。
这款手机帮老爸买的。
京东发货速度挺快的10买的下午4点多就到，下班之前就收到了，就是盒子上有小的压痕，其他都挺好的用短时间再说吧。
都晚上八点多了耽误他一些时间，人家一点怨言都没有。
老爸手机有问题快递员打了20多个电话都没接着我爸，后来又给我打电话。
给爸爸买的。
刚收到，感觉良好，用后再追评。
就那么回事吧，先开机把垃圾软件清了，电池还是烫，手感还可以，不装壳的话就是一个很好的指纹收集器，你懂的。
目前才收单手机，不好怎么评价。
官配不送耳机，等用一段时间，再来追加评价吧。
很快，很便宜，很好。
给我老爸买的，就玩玩微信，打打电话，觉得可以呢，物流很快。
刚拿到机子，正在使用中，改天再。
挺好的，暂时用着不错，后续应该也还可以。
唉，有点失望，真的是裸机啊，什么都没有，连屏保都没有。
没啥问题，老人家凑合用，希望耐用。
刚刚到手，感觉还不错，亮黑色一体感爆膨，据说费电快？
处理器好，续航强大，如果内存标配大一点就更好了。
这么快收到商品，最快的一次，希望这手机是一部优点多于缺点的。
手机挺好，就是降价太快了，哎，多花好几百。
还可以，我主要是想收音机功能，其。
很完美，之前选的360，但是还是觉得魅族要好看很多，全金属外壳，性价比高，电池容量大。
就一个小纸箱。
还有这次618的活动的包装也太马虎了，竟然没有用袋子。
什么都好，就是美中不足的是正面上面通话的那个地方的两个小圆圈不是对称的，没有NOTE3的好看，设计的不足，如果是两个对称的圆圈就太完美了。
声音小。
买给父亲用的，在我这里试用了一段时间。
产品对得起这个价格，系统还是很好的。
手机还行，我不玩游戏，够用。
价廉物美，性价比很高，送货上门速度很快，手机速度很快，做工精细，推荐大家购买，非常满意的一次购物经历，相信小米的品质。
手机目前还可以，一般般，千元以内的性价比还是可以的。
下午收到的货，包装完好，相信京东。
第一次买苹果手机，是比安卓的流畅，机身纤薄，其他的待用。
我和我女朋友一人买了一个，查询了的确是未开封的新机，缺点是静音有点松，然后手机发烫，给4星吧。
续航，耐摔，特别适合中老年人。
家里人手机坏了，因为以前用过诺基亚的手机。
所以这次也买的是诺基亚的手机。
老年机还是比较信得过诺基亚，质量好，声音大，使用起来也简单。
给奶奶买的，奶奶一直以来用的都是诺基亚。
非常好，简单好用，如果没有游戏给更好。
试用一下再追评。
很好，值得购买，京东值得信赖，货物很快就收到。
收到了，挺好的，平常用用性能也可以，希望半年以后能不卡顿?
搞活动买的，外表美观大方，试用一下感觉还可以。
试用一天，感觉物有所值，还行。
手机挺漂亮的，物流速度也快，赞一个。
手机总是无故重启，详细参数说没有运营商标志和运营商开机动画，结果看图申请退货中。
给同事买的，性价比不错，便宜够用！
360手机蛮不错的，性价比也高，已经是第二台了。
包装很精致，全新正品铁铁的了，手机第一印象不错，希望能经受得住考验。
高颜值，好用经济实惠，发货及时，自带软件过多。
产品说明上，明明说可以用联通4g网，为什么我就用不了，给个说法。
还行，很容易发烫，摄像机拍照像素不高，外壳有点有小裂缝。
用了一天半，唯一缺点就是电池不啥耐用，而且屏幕耗电量怎么会95。
发货很快，性价比很高，屏幕出厂已贴了膜。
差差差评。
在京东上买了很多次手机都很满意只有这次很不满意。
物流很快，手机电板也用得快，我华为4100的电板可以用用一整天，这个只能用半天。
屏幕的灵敏度也不是很好，要用力点才有用，而且机器发热严重。
一次失败的购物。
不错，发货神速，还买了个银色的还没发货，客服也没人理。
连续抢购好几天，才抢了一台，太不给力。
用到还可以，价格已实惠，32G支持国货。
手机不错，就是送的钢化膜太垃圾，根本贴不上，第一层膜撕掉之后，放手机上没反应，掉了，还有就是手机的卡托看着真心的单薄。
手机刚拿到，还不错，过一段时间在说。
下单后显示在采购中，以为要等很久，没想到第四天就到了，金色漂亮已经贴好膜，没耳机哦。
非常好用，物流很快，质量很好。
很不错，很喜欢，给个赞！
上午下单下午就收到了，速度非常快，真的很感谢派件员！
性价比超高，运行速度飞快！
给老人买的，外观和信号强度比较好，电池代理时间待验证，希望电池给力啊。
给老爹买的，很实用，也跟方便，点个赞。
声音音质有点奇怪，有点像话筒的音色，其他还没发现。
挺好的，喜欢这个，这个非常不错。
很不错的手机，速度快运行块外观漂亮，很喜欢。
手机的网速好，反应也快，快递第二天就到了很好。
用起来还行，之前也是用魅族手机，习惯了。
手机就是物流耽误了一天，买来送老人的，其他都还不错，唯一遗憾的没耳机！
还可以，但是没有达到预期，够轻，总体还可以。
黑色很雅致，海盗版也是很酷炫的，评价里说的红屏，我发现是因为开启了防蓝光功能。
很不愉快的一次购物，实际价格287元，发票帮我打成这样，谁能看出来这是287元？
京东上买东西，没事最好，有问题了都亲力亲为，京东最多在线教你怎么做，别的什么都不管了。
联系客服，客服还一直叫我拍得清晰一点，还要我自己邮寄到京东财务补发票，正是无语。
手机很漂亮，手感非常棒，真心喜欢。
手机很好看，用起来也很顺畅，就是不知道以后怎么样。
这个主题好像没什么卵用，一个手机壳加包装贵了300，还好S8满分。
不错的手机，只是刚开始用，还不太习惯。
胜在双卡双待双微信。
性能一般，电池还不如7plus经用。
之前都是在京东买的小米手机都没有出过问题，就这次连发两部都是屏幕表面这样子的用起来吧，不知道会怎么样，先用着吧。
小米手机真的很好，这个价位买到这样的配置真心赞！
明明下单的时候说的时间送达结果整整延误了2天，放假了没有人签收，只能让人代收了在转寄快递！
客服态度不好！
很好用，很清晰，反应也很灵敏。
挺不错的，非常喜欢，一直喜欢小米手机！
包装完整，送货快速，购物满意！
买之前看了评论，心里有点忐忑，毕竟换手机还是挺麻烦的，最后还是决定买4x，之前用的note3，也是在京东买的，收到手机后担心没有了，手机是新机，外观没有划伤，通过云账户数据也很快复制到新手机上。
还没有充过一次电，过几天再晒单。
我的手机感觉还行，拍照反应速度，接打电话，还有无线网都还可以？
很好用，安全省心。
好用不贵，第二天到货，正好急着用，给京东物流一个赞。
简单手感不错，质感也好，音效纯净立体，性价比还行。
值得信赖的品牌，价格也能接受，不错！
支持小米。
手感不错，主要是系统很流畅！
给妈妈买的樱桃粉，妈妈很喜欢。
颜值爆表，樱花粉的真的很好看啊，手感也好，如果觉得一只手握不住还可以开单屏模式。
觉得还行，信号不错。
三十二G系统还有一些自带的应用一共占了九G吧，对我来说还是挺够用的，运行内存开机就有一点七左右，手机也不卡，边聊微信边玩王者也可以，王者只要网速跟的上开团也可以。
商品包装不是很满意。
拆去原来包装，换上京东包装，而且没有泡沫垫，一旦有冲撞，很难保证货品不受损。
京东不应该因为增加少许成本就忽视安全。
还可以吧，虽然看起来好劣质，毕竟是送的免费，就这样吧。
不错，听着效果比原来用的好，很好！
手机很好，不错，是正品，用着很顺滑，同事看了也要购买。
晚上10点多，还送到我家，很感谢。
不错，618买的，性价比还可以。
现在购买苹果6p很合算苹果运行速度可以，很快，值得购买。
第一次买，没到货之前还有点忐忑，不过到货后我就放心了。
盒子背部，保修卡，sim卡托还有进去后手机里面的序列号都是一致，货是正品官网可查。
然后快递服务也很周到，最后上几张拆封图片吧。
手机不错，期待更高的性价比，再入手一部。
手机用了两天了。
电池也挺耐用的，嗯！
没有卡顿，没有死机过，是不是正品。
还没有验证呢？
验证了一下，未激活，应该是正品。
对红白机一点抵抗力都没有，贴上去手感挺好的，拿着真好看，提醒一下要小心手滑，昨天不小心踹兜里掉出来，细红线砸了个坑。
用了两天才评价，没用过苹果手机，开始不适应，反应太快了。
手机外观挺好看，但刚刚注册的ID号到下载东西的的时候就密码和ID号不对，还有玩手机斗地主的时候，背景音乐有点撕呀的声音，不知道能不能处理。
京东的物流速度是所以网购最快的一家，5上午下单，下午到，宝贝是正品，物美价廉。
刚刚买完了就涨价了，感觉买到吃的了，喜欢用这个牌子。
手机在官网上验过，但是我不晓得是不是翻新机，反正用了背面发烫而且有点卡！
不错，价格确实优惠，物流也还给力，京东购物放心。
京东商城，京东商城，京东商城，京东商城，京东商城。
还可以就是太慢，京东物流太慢了，问客服还没人回答。
很好，就是客服态度不好，其余的都很好。
是正品的，放心购买，和店里一样还便宜。
非常好物流也非常快，价格实惠，赞赞赞?
非常好，送的快，值得推荐。
快递很快，服务不错，手机也可以。
手机款式很好看，高通骁龙处理器使用起来很流畅，拍摄照片很清晰价钱优惠，非常不错的手机。
一如既往的好，第三次购买了。
手机收到当天就官网查询了，全新未激活的，真的正品，隔天就收到货了！
手机不错，用着很好，电量不够用！
真的快，3888还用了优惠券，爽歪歪。
不错，手机是正品，用了两天才来评价。
百分百的返修机，明显被撬过的痕迹，垃圾京东垃圾客服，说外观问题不能质保，大家千万别来买了，风险太大，明显是返修机的都不给退换货！
手机很好，是新的，还很便宜，降价很多。
现在用着还不错，查了是正品，过段时间再看看吧。
物流很快，服务态度很好，完整包装，很精致，通话声音再大点就更完美了！
物流速度超快，上午下单，下午收到！
这个手机现在还是不错，官网查了。
之前买了台电脑真垃圾，卡的退货。
不是翻新机。
挺不错的，我都查过了，应该是真机，具体看后面使用情况。
不错，挺好吧，苹果的质量非常不错。
第一次在京东买手机，真的要大赞！
手机么得说，货到又觉得应该再买内存大的，和客服联系后直接换机，谢谢了好贴心！
这是第三次在京东买手机了，值得信赖。
这个价格买非常值得，用着很顺手，应该是正品行贷。
京东自己的快递还是很快的，而且东西质量也有保障，是正品哦！
以前不知道写评价可以得京豆，浪费了很多京豆，现在知道了京豆的用处，可以抵现，就不会忘记评价了，把这段话留下来，随时可以评价，走到哪评价到哪，既方便又可以得京豆哦！
以后买东西就在京东啦！
挺好用的，32gb完全够用，想买的别等了赶快入手吧。
很好，很值，高档。
经查验是正品，系统很流畅，画质很清晰，音质棒极了，超喜欢?
嗯，手机不错，嗯，是原装正版啊。
手机是正品，服务态度很好，一直信赖京东自营。
是正品，支持京东，很满意。
也无法注册，问客服还说我的问题，没有比这更差的一次购物了。
ipad和iphone6splus都在京东买的，确实放心！
非常好的购物体验，价格比实体店便宜，关键验货并且证明的确是正品！
不错！
个人觉得京东的电器还是可以的。
17年生产的，也不是库存货。
官网查过了，东西绝对没问题。
很喜欢，反应灵敏，还不错?
手机很不错，性能强大，价格也不贵。
手机是正品，儿子很喜欢，颜色也好看，还配了耳机，总体不错！
东西挺好的，原装正品，快递还很快。
用了一天，手机很好，支持京东。
东西挺好的，很漂亮，很流畅。
不错啊，性价比高，运行流畅。
第一次用iphone的手机，习惯了安卓机，一开始都不知道怎么用，是正品，未被激活过，电话技术支持也一样正常，还在熟悉当中，京东自营的绝对信赖。
很好用，快递速度非常快，我很满意！
刚买就涨价了，感觉挺好用，暂时没发现卡，内存也足够了。
还有麦克风昨天短暂不工作了！
安卓用户，首次用苹果，不是很习惯，性能也没有果粉说的那么好，还有一点总是感觉屏幕不灵敏，续航不理想。
重启后解决了，凑合用吧！
苹果确实不错，给媳妇买的礼物，很喜欢。
孩子推荐的，还不错，用段时间再来评价。
手机不错，是正品，全新未激活。
用了感觉挺好，性能还可以，可惜只有四核。
放的是小卡，给弟弟买的，配置很高，够用，喜欢魅族。
是真的，第一次在京东上买手机，以后认准了。
京东自营的速度就是快，收到手机，正品！
没毛病！
质量保证，值得信赖，大家可以买了试下。
整体看起来还可以，相对价格优惠。
应该不会是翻新机吧？
好不错，比实体店便宜多了，传言是翻新机，但是我苹果官网查序列号显示了一年的保修期。
手机很好用，下次再来，京东服务没的说，快递好。
宝贝不错，用了几天才评论的，相信京东。
东西收到了，用卷便宜了20又，苹果，一如既往的好用！
比癫猫还便宜。
很快很好，真是次日达，快到令人发指。
癫猫很危险。
京东就是好，认准京东，么么达达达。
快到父亲节了，买给爸妈用，多快好省。
5s用了3年半，退役了。
后来买了个小米6，用了2天又退了，系统用不惯，电池消耗快，双射鸡肋的很，除了外观做工好其他不行。
好，给力的，不错的，杠杠的。
质感很好，也是正品，有发票，很赞。
知道评论有京豆以后，我就复制了这段文字，评哪儿贴哪儿，很方便！
一直喜欢在京东买东西，感觉京东还是挺好的，信任京东，希望越做越好！
看了很久，终于下手，秒杀价便宜了100多，还专门跑去旗舰店看了看价格，快递小哥很给力，八点多了还送到家里，用缓冲包裹着，完好无损，网上查证序列号全新未激活，手机电话视频音乐音质都很不错，待机时间挺长，手机发烫不明显，跟在西单旗舰店买的6s差别不大，充电稍微慢点，用后心中石头才放下，第一次这么用心评价。
京东自营，一直坚信，神物流。
非常好，服务非常好，质量很好。
跑到专卖店求助，人家也嫌烦。
说要100服务费，还好德基直营店一位美女帮了忙。
注册比较繁，忙了半天。
我在京东买过几部手机，都还好。
开始看到一些评论有买到二手机的，非常担心，毕竟4000元左右，价钱也不便宜。
看样子是新机，全新包装，无划痕，激活后操作流畅，没见有用过痕迹。
物流挺快，晚上下单，第二天就送到了，看评论怕买到二手货，回来之后验机没问题。
手机不错，正品行货，内存32。
京东送货很快，前一天下午下的订单，第二天上午就到！
很棒！
很省心，没有问题！
未开封之前，查询包装序列号，激活之后，在苹果官网技术支持那个查询状态和我激活的时间一致！
不过。
昨天刚到手的。
基本可以确定是全新的了。
你们听我说不过。
真正的全网通，电量足，比Z7续航长，5吋大小正好，上手很快，屏幕清晰靓丽，支持中兴，支持国产。
唯一不足的就是电池发热厉害，希望后期有所改良。
手机挺好，性价比高，做工细腻，值得入手。
系统反应很流畅，支持全网通，性价比高。
手机手感很好，性价比高，相机很清晰。
终于收到了。
就选中了这款。
太让我意外了。
而且还比小米4多了一些手势功能。
前几天买了一部小米四，后来老是重启给退了。
32个赞。
但是基本还没摸懂。
剩下的我用几天之后会补充的。
搞得我自己剪了大半天。
今天刚收到只能发表这些评论。
送货及时态度好。
下雨天又不方便去营业厅。
数据线等配件设计的很有特色。
全网通功能非常赞。
不满意的就是那个卡槽。
非得用小卡。
对比之下这款比小米四轻，个人觉得手感刚刚好。
我不是小米黑，只是说一些实际的感受，但是待机好像这款会差一点。
太专业了一点。
照相功能十分强大。
我现在不用带两部手机了。
需要的朋友赶紧入手吧！
手机屏幕还给贴了一层膜。
还要感谢京东的快递小哥。
厂家太为我们考虑呢！
数据线很有特点，很漂亮。
发热量平时使用，充电都不是很大。
而且从包装到机身到配件保持一致的红黑配色。
专业模式抽空要玩一玩。
屏幕艳丽，饱满，分辨率达到1080P。
并不像其它手机那样普通。
以后改进吧。
收到手机，外包装拿在手里的第一感觉很高档。
拍照功能就不用说了，这手机主打的就是拍照。
手机2G内存达到主流标准，操作很流畅。
机身比较薄，边角作了圆弧处理，握感也很好。
包装设计很漂亮，很别致。
双卡设置稍显麻烦，不过设定好了基本上很少动它。
显示效果相当不错，喜欢看视频的机友有福了。
总体还是很不错的。
扬声器的位置容易被手挡到，这对喜欢躺床看电视的朋友会造成一定的麻烦。
手机过得去，系统不怎么好用，home圈像其他人讲的半边亮半边暗，其他问题暂时没发现，我自己在官网买了个后盖，好看些了。
手机挺好的，还便宜，都是安卓系统的实在没必要迷信三星之类的，这价钱的三星比国产机差远了。
手机不错，值得购买，支持国产，性价比高，值得信赖。
3G，我可是刚拿到还什么软件都没有装啊。
支持国产，性价比高，值得信赖。
手机还行，性价比高，值得购买，支持国产。
手机不错，值得购买，支持国产，性价比高，值得信赖？
手机不错，值得购买，支持国产，性价比高，值得信赖。
打电话，完美达个人预期。
太郁闷，工作人员在包装手机的时候都没有检查过么？
工作那么差劲，竟然没有保修证书和取卡针，有种被忽悠的感觉，要求尽快处理！
外观很时尚，非常薄，适合男士，屏幕也很清晰。
给老爸买的手机，性能不错，就是他同事不怎么识货。
机子反应也是挺快的，就是发热非常厉害，没用几分钟就热的不行，这个810的共性还是不正常？
国产手机的典范照相待机都很给力，已经在京东买了10部手机了，朋友们都说好用。
基本各方面性能都到位了，主要还是看中拍照性能，送老爸日常拍着玩，毕竟老是背个单反挺沉的。
曝包装比之前的要马虎点，胶带有一端是缠绕一起的。
现在越看越不错，嘿嘿！
手机玩耍时间长了，频繁使用软件，电池也在发热，手掌感觉明显，但还没到充电那么烫，可以接受。
对于网友说操作系统咋么差，我觉得还好，刚开始不习惯，用了两天还可以，没有网友说的那么夸张，每个人喜好不同，就看自己了！
快递速度这次真心觉得不快，从成都到重庆走了三天，第三天下午才收到！
2觉得好长，收到后就在纠结到底是退还是换z9max，最后网上对比又用了一下，还是觉z9不错，看惯了觉得好看。
网友反应的电池发热的问题我也感受到了，充电时好烫，真心怕电池出问题，后看了资料说9v的输入又觉得是正常的。
居然能抢到，很激动，发货速度很快，手机是真正的无边框，现在国产手机越来越牛了，早晚会超越苹果三星，不过国产手机还有很多需要改进的地方，总之还是一如既往支持努比亚。
手机很不错，没有边框颜值很高，做工也很好，支持国产！
手机外观还不错，像素感觉和1300万差不多，拍的效果没想象中的好。
电池续航能力一般，用了十多个小时就快没电了，表示我没玩过游戏。
手机很好，运行速度很快，国母选择的手机真是没的说。
1说物流，上午九点抢的，第二天下午就送到货，速度超快。
2说使用，5寸大小刚好适合单手操作，系统强悍，屏幕分辨率很高，特别清晰。
总体来说，1499这个价位还算合理，支持国产机，支持京东！
再来说照相，有很多种，还在慢慢探索中。
以前用小牛2，现在换小牛4，真心不错。
性价比很高，这个配置已经满足我的要求了，推荐。
手机其实还不错，只是我用华为的荣耀6太习惯了，感觉努比亚的UI在设计上和华为还有些许的差距。
如果有4G信号的开关就好了，4G只要有信号就可以用，流量不知不觉间就跑完了。
系统优化不够，还会卡顿；
原来的掉了，又买一部，还是综合性比较均衡吧，而且照相很好，虽然晚上白平衡不是很准。
好好查吧了。
太好了。
外观漂亮，屏幕好，运行速度快。
一是没有收音机这个实用功能，这也怪我没仔细看参数，努比亚和中兴以前的手机都有，这个两千多块的手机却被阉割了；
二是电池太不耐用，用半个小时就掉百分之十，早上不充满不敢出门。
其他都不错，发热可接受范围内，相机很满意。
多，不知道是头次充电的问题还是，再看看吧。
外观漂亮，性价比高，支持国产机，系统运行流畅。
买时没看清，不是自己想要的，所以就退货了！
好手机，使用很喜欢，不错手机。
手机我特别的漂亮，支持国产，支持中兴。
手机很轻很轻，UI刚开始用，很不习惯。
很好，跟想象中的一样，就是机身内存才16G，再大点就更完美了。
左右！
好用，目前没有插入手机卡了，待下个月看插卡后咋样！
反应快，比以前的手机好多了，WiFi链接也没什么卡顿，链接网络，网速也好，手机到现在为止没安装什么大的应用，没安装游戏，就安装常用的软件，没发现什么问题！
内置音乐也不错。
才开始用，没有四G的地方，网速好慢。
爱疯等大品牌。
手机不错，外观也蛮好看的，就是送货的时候，外包装不是很好，本来蛮好看的盒子，结果，棱边坑坑洼洼。
确定是国货精品，用起来很爽，物有所值！
手机配置不错，但是手机系统真够烂，从没用过这么难用的系统，想刷个其他的系统网上连个资源都没有。
810处理器感觉有点过了，待机的话待个两天都没问题，但是用的话七八个小时就没电了。
只有豪华版有货才不得已买了一套，发现除了保护壳有用其他的根本用不上。
总体感觉，这个价格这个配置不亏，使用起来就不是那么回事了，希望官方在系统优化方面多下功夫。
卡二是哪个运营商，这一点华为做的还行希望能借鉴。
照相功能比较强大，说明书比较简单且无纸质的。
支持国货。
用后感觉系统流畅，没有卡顿，手感很好。
打开包装很是惊喜，实物跟照片一样好。
决定买小牛就是看上了它的外观设计和照相功能。
京东物流很快，下单第二天中午就到了。
没来得及换小卡，评价迟了些。
手机很好，手感不错，拍照是努比亚祖传的高水准，恩不错好评。
10086，不说了再去下单个max。
很好用的，物流也很快，超级喜欢。
手机如描述的一样好，杠杠的，支持国产。
不错，用了几天才来评价，没有发现什么问题，好用。
箱子有破洞，里面也没填充物，用了好久才来评价，感觉没z7max好用，相机里面比z7max少了好多应用，5。
0的系统也不怎么样。
外观漂亮，性价比高，支持国产机，系统运行流畅。
就那样，还好了，没有出什么问题。
手机性价比很好，mini大小合适，自带美颜相机，ui也不错。
各方面都挺好，系统真的是烂，还有耗电也快，主要还是系统的问题，现在刷机的资源也少，想其他其他系统都难。
同学挺喜欢这款手机的，刚买不到半个月就丢了，又买了一个。
屏幕大小正合适系统用的习惯，貌似没有耳机，照相还不错。
努比亚是一款很好用的手机，用了一段时间才来评价的真的很不错，相数也很清晰，中间有点小插曲，售后很细心服务态度很好，而且性价比很高喔。
物流就不用说了，两天就到家喔。
手机用了快几个月了，总体来所非常好用，就是颜值不太高，主要是手机两头太长了。
可以非常不错。
外观漂亮，配置高跑分高秒杀大部分高端手机，最不满意系统一直不更新。
手机是不错的，但系统做的是垃圾完了，真是把这好手机糟蹋了，再不会买了！
用了一段时间，感觉还不错，支持国产！
买来送给小孩的。
用了一个多月感觉一般般，发热量有点大，刚买来的时候系统升级后通讯录经常打不开，最近没出现了，现在保存的联系人有的看不到需要搜索才能找出来。
问题多多，不建议购买，烦死了。
手机在这个价位还是不错的，发热比较严重，期待后续改进。
手机外观挺漂亮，电池也挺耐用的，功能还在试验中。
挺好看的，就后壳颜色不好看，待电好像不行，其他体验中。
很漂亮，很薄的一部手机，用了一天基本没啥大问题。
不错的手机，值得的购买。
手机还可以，就是放卡的地方应该改过，不方便。
帮朋友买的，回来两天就开不起机了，请问这是怎么回事儿。
手机没问题。
我早上拿到，还不到一小时，就收到推送消息。
但是京东你开玩笑。
努比亚手机没的说，感觉还不错。
各种问题很少，几乎没有，之前用的z7用了一年什么问题都没有。
我比较喜欢，大小合适，价格合适，美中不足，后盖易划伤。
抢了很久抢到的。
很好看，照相相当清楚，这个价位能买到这样的真的很不错。
什么东西啊手机到这前屏膜就有一点气模了，我说换货，居然说手机有划痕，不给退，手机膜来就有划痕，居然说是我弄的，我真是无语了，算了，也不换了，在买其他的吧，建议谨慎购买此手机。
外观感觉还不错，网速还可以，就是偶尔刷新图片有点慢。
快递真快，还行吧，手机挺热的。
太好用了，比苹果都好用，非常人性化的操控，喜欢！
用了一天，在同价位来说比华为的要好用，就是在开有些软件的时候有点小慢，相机不错挺给力。
手机不错，真的很好用，跟在网上看的一样，非常满意。
无边框加边缘手势，这手机真的是够棒啊，拍照效果非常不错，唯一的就是充电时太热，散热不太好。
手机看着还不错，刚买回来时连wifi过一会儿就断了，过一会就断了，更新系统后就好了，玩天天酷跑时还突然弹回桌面。
快递给力，产品也不错，五星，就是里面装的垃圾软件太多。
挺好看的，到货一天，体验中。
这手机没有想象中那么好，外观没的说，照相还好，就是有时候怎么会卡顿一下，还有就是，总感觉处理器速度不是很好。
很不错，很实用，推荐购买，很好！
手机还可以，就是版本太高，很多游戏不支持。
手机不错，我很喜欢。
是我想要的东西，感谢京东！
不错，手机很好用，我很喜欢，价格也很合适，赞。
很好，用着很舒服的，给个好评。
怎么说呢，和自己想的有差距，但挺流畅的，不要随便升级。
手机很不错，喜欢，很好用，尤其是能再加张内存卡，真的挺爽。
不错挺好的目前为止，都还好。
照相功能很强大，手感还行，速度快。
挺好的，非常好用，很喜欢，再买。
一张移动卡，一张电信卡，插入电信卡，就必须用电信卡的网络，否则电信卡的通话服务都要关闭，其他都好。
帮朋友买的，非常好用啊，很漂亮，功能很强大，也很实用。
好产品，支持国产。
东西不错，好看好用，老婆很是喜欢。
京东就是骗子，骗我买手机，还说送话费，到最后还是骗了我。
手机也差的要死。
帮妹妹买的，她很喜欢，这是我买的第三台努比亚手机了，觉得这牌子的还行。
这和描述的一样，送货也快，我喜欢。
性能中等35000分还算过得去，毕竟是1500的机子。
外观低调有内涵。
如果乐1也是5英寸肯定选乐1了。
但是发热时耗电非常快。
持续玩游戏会发热，30-40多度也不算太热。
用了几天，手机确实好用，外表好看，反应速度快，照相效果棒，性价比高，确实值得拥有。
送货超快，下午5点下单，第二天早上9点钟收货，京东，好样的。
现在手机用着挺好的，也没有外观上的缺陷，处理器，运行内存都看过，挺不错。
中间屏幕背光有问题，换了一次，手机还是不错的，手感很好。
服务超好，正品，放心买。
不是很好，但快递还行，手机好看。
机子还行，用了几天来评价的，像素清晰，拿到机子要系统更新。
一直信赖京东，很棒，下次还来。
不错，用了一个星期了，很好用，外形很酷，很适合男生用，快递也是快到没朋友了，都没超过24小时。
啥都不说，第一次充电就热到爆，吓得赶紧关机充，其他还算不错，物流超赞，玩大型游戏建议不要买这种，略卡略卡。
感觉非常好的一款手机，性价比很高，就是卡槽设计感觉在人性化一点就好了，待机时间很长。
宝贝不错，值得买，卖家服务态度很好，下次还会光临本店的。
还行吧，样子可以，这个处理器，安装软件，卸载时速度也一般。
手机还是很好的，是给同事买的，自己也在用。
帮朋友买的，用了几天了，据说不错。
京东值得信赖，手机有问题，返修了两次，还是没用好，京东果断给我换了个新的。
帮人买的，用着还不错，挺好看的。
多点，个人感觉还好。
拿到手机用了几天，整体感觉是外观不错，系统个人用的也还习惯，本人手机使用频率较低，基本就是电话短信微信，所以对手机电池不耐用和发热这个没啥感觉。
这不是坑跌嘛，不说了，说多都是泪。
东西回来就没电，怀疑是二手货。
果断差评。
待电也差的一逼。
用了二天，还行，没发现什么大问题！
有时候声音很小，很烦躁，别人老说手机听不到我声音。
京东服务态度还是不错，买了一个有点问题马上给换了个新的。
就是用这一段时间后感觉有时候电话打不进来，每次往外打电话第一次总不能很好接通。
0屏拿到手上比较舒服，速度很快，正常使用1天没什么问题，充电速度很快。
做工不错，值得称赞，后壳是塑料的，也不是玻璃材质，比较失望！
我买过一次，这次是第二买了，我很满意。
第一次购买这款手机，说真的，还是觉得华为好那么一点。
拿售后更换，态度很好，马上处理，3天后通知新机子到了，过去拿。
用了10天，感觉还不错。
不知是运气特别不好还是这款质量有瑕疵，新货拿到手发现卡1不能用。
京东真是购物的好选择，物美价廉，喜欢在京东购物！
这个是看到评价很好所以买的，所有的地方我觉着都还比较满意，但是很奇怪的是，充电器我一直不能用，但是别的手机用就可以，另外接起电话来以后声音不好，必须要等一会儿，然后声音才会越来越好。
感觉手感很好，呼吸灯配合系统的设计风格显得很炫酷，系统比较流畅，偶尔手机会发热。
手机非常漂亮，质量杠杠的，流畅度没的说。
手机用了很久了，很满意，一直没出现问题。
白瞎了这么好的处理器，希望能尽快完善。
外形还是不错的。
快递挺快的，用了一个星期才来评价的。
努比亚的系统真的不成熟，兼容性N差，很多游戏都无法兼容。
手机流畅，质量不错，像素清晰。
打电话说话时声音小，可能是那个说话小口在下段缘故。
上网速度只有100K，退货了，服务态度没得说。
发烫。
充电慢。
烂手机，信号差。
上网都困难。
可能喇叭那个有点问题，放着歌然后提示音响的时候会出现杂音，其他的问题还没打现。
感觉还不错，相机什么的都挺好。
特意用了两个星期才来评论的，外形可以，手机宣传的唯一亮点拍照没有传说的那么好，比不上同价位的，至于哪些手机就不说了，免得说我打广告，接下来说说性能，说是八核，然而开上五个以上的任务，你稍微点快一点就会卡顿，而且最不爽的是有时你按退出键会一直在三个应用之间循环切换，不直接返回主屏幕根本退出不了，用过这么多手机还是第一次遇到这样的情况我也是醉了，现在开始怀疑到底是我买到假货了还是努比亚的这款手机都这样，不要说我为什么还买，第一我想支持国产，第二不想满大街撞机，努比亚在我们这儿没有实体店，而广告宣传又与实际操作完全不符。
很不错。
用了一段时间才来评价，我只说对于自己要求够用了，其它小毛病，俺能接受，希望能越做越好哝。
很喜欢，支持国产。
别的都挺喜欢，就是老要校验屏幕感应，不然就黑屏，很麻烦。
屏幕看网页或者文件总是自闪！
副卡还老是无法接通！
外观可以，就是机器速度不行，信号就更不行了！
很有分量，够手感！
太厚了。
不太好用，实在不好。
帮朋友买的，看上去很不错，自己本身用的Z7，这也是我推荐的，朋友很喜欢。
外观漂亮，反应也挺快。
整体外观都还不错，就是系统用着不习惯，客服人员给力，支持京东。
屏幕大小合适，屏幕超级好，最牛的就是像素超能高，而且姑娘还带着去旅游了一圈，用手机照了不少照片，只是评价得有些晚了，不好意思。
手机信号差，连上WiFi后网速太慢，还经常掉线买来没多久还卡机。
非常不错的手机，虽然电池容量不大，但快速充电技术的确很实用，10分钟就能解决暂时没电的问题，50分钟充满，特别赞的是京东的售后，第一次发的货是次品，无法开机，售后及时重新发了新货，用到现在刚好20天，没有任何问题！
东西不错，速度也快，点个赞。
商业人士真不适合，一开始就想退，后来想想如果能将就那就先用下。
太难用了，所谓的专业相机其实一点都不专业，自动拍出来基本是糊的。
结果实在是不能将就了，必须要吐槽一下，否则心里不快。
新牌子的东西以后还是少尝试，钱都不说太不利于环保。
反应不是一般的慢，还经常出现显示混乱卡机。
功能也不人性化，就看它宣传漂亮就买了，用了不到一个月果断的重买了一部其它品牌的高端机。
都挺满意的，就是通话的时候声音小，有时候正常。
但做工不好，后盖很容易磨花，还有摄像头的保护玻璃，特别容易磨花。
用了两个月，系统比较流畅，UI也比较漂亮，系统更新比较良心。
手机有问题，屏幕偏红，所以退了。
用了几个月才来评价，确实棒，拍照也爽，内置拍照功能也喜欢，性价比超高。
手机很好，照相功能给力，就是充电器太差，充电极慢或充不进去电，很伤脑筋。
真心不错，已经是第二次买努比亚了，上一个用了一年多，好的不得了，可惜今年夏天不小心把屏摔坏了。
帮别人买的，外观挺漂亮，据说用着也不错，过一段时间再追评吧。
好，充电快，用的也快。
手机还不错，满意，功能齐全。
还行，挺好用，支持国产。
很不错的手机，价格合理，用起来很好。
但用了这么久，老公就发现电池不像之前那么经用了，其他还可以吧，也没觉得卡。
买回来后，没法安装软件。
然后去售后，说系统软件内部冲突，修了一下好了！
国产有待加强！
手机感觉还好，就是发热有点厉害，总体来说，性价比还是不错的。
自己一直在用，双卡十分不错，电信的速度很给力。
东西很超值。
很好，很好，速度很快。
手机屏幕有一个小亮点，不挑剔，算了。
总体不错，是真品，可以买。
屏大，清晰，反应快。
晚了2天手机终于到了。
用起来不错，很流畅啊，电池不经用，手机充电超快。
手机很好用，快递很快。
厚，烫，滑，屏幕无边框。
还行吧，实体机边框跟图片边框做工差别很大，做工差，没理想好，机器发热比较严重。
手机很好，用着非常满意，物流迅速，快递员态度很好。
呵呵，后屏摔了一次就碎了，花了200大洋换，总之没想象中好，部贴膜容易华屏。
很好，一直信赖京东，下次还来。
全网通，用起来方便，速度快，稳定，拍照清晰。
努比亚还是挺不错的，发热也不厉害，外观很漂亮很喜欢！
大牌子，性价比很高，放心购买！
这是购买的国产苹果6。
用便宜的价格，购买的高性价比的手机，支持国货。
买的第二个，真心不错，照相相当清楚，有需要肯定会再买。
手机很不错，没有边框很好看，只是屏幕感觉有些闪，边框出图像稍有变形。
中兴的子品牌，质量还是有保证的。
在这个价位还是推荐的。
而且机身设计很大气，说白了拿得出手。
手机还行，电池挺耐用的，就是回来膜后边摩擦感强，像被人用过。
像素感觉不怎么样，收件的时候第一次刷了十块钱快递员说刷错了没保存，第二次刷了全额，后来去查余额多刷了十块，感觉不会再爱了。
运行和内存都还可以。
外观精美，包装也好！
我也经常清理手机啊，不该卸载的也没动啊！
只是手机发热严重。
还有一个就是怎么才两个星期就黑屏了一次！
用了一个多星期，感觉还不错，外观漂亮，用着也很顺手，这款手机电池容量偏小，但是也不影响使用，一天下来也可以，并且充电器充电很快，总体满意！
没什么多说的，还好，外观挺漂亮的！
目前用还不错，送货也神速，以旧换新比较值，希望质量是真的好。
可能用惯了小的，不习惯大的屏幕，总体感觉手机不错，送货速度也快。
手机不错，送货也快，早上下单，下午就到。
不错，相机不太会用，还有就是夜境照得烂。
外观很漂亮，但是出现过几次死机，再品品。
一般般。
价格实惠，质量也不错，造型好看。
同事非常满意，拍照效果特别好，颜色也很中意！
系统流畅，性价比高。
手感舒适，大小女生握合适，镜面。
还不错，是小卡，要换卡。
收到宝贝，出了点问题，屏幕角上缺了一点，隔天就上门寄回去了，售后还是很有效率的，但是我希望最好是什么问题都没有，刚又重新买了，希望不要出问题！
这就是我要的低调奢华上档次，看着舒服，拿着手感。
看电视都有点发烫，比华为的差远了，下次还买华为的。
手机收到了，手机不错，很喜欢。
暂时还没有问题，也希望不要有问题。
挺好的，漂亮！
第二台Z9mini，第三台努比亚，时间和重复验证了手机的质量！
不错，发热问题不大，就是裸机有点重，而且太滑溜了，不加套太容易脱手了。
现在换这个。
这手机吧，第一个回来就是坏的。
怎么说呢。
信号不稳定，耗电太快触感也不是很好，还不如继续用我的米4。
发货速度超快，手机外观很漂亮，不知道机子质量怎么样，用下在说，给个五星吧?
没发票我怎么保修？
手机发热确实很厉害，没怎么玩就热的不行了，还有怎么没给我带发票？
手机很漂亮，实物跟图片一模一样，至于性能还要慢慢摸索，很满意。
一如既往的支持国货，小牛第一代还在用，这个给老婆换的，配置没得说，就是手感棱角感太强了，拿在手里明显感觉后壳，主板层，玻璃面板3层叠加在一起，没有浑然一体的感觉，有点小失望，期待后续其他表现给力。
还可以，就是音响好像有点问题，有杂音，过两天再追加。
能换系统吗？
还不错，垃圾软件多了点，用惯了Google原生，不适应咧。
快递很快，服务态度非常好，好评！
可以，快递很给力，大热天跑六楼，辛苦了。
刚送到手，感觉挺好的，就是不知道质量怎么样，有待验证。
不错，挺好的，就是送的东西少，现在在外面买匹配的，也不好买。
已经第三次购买了，还是那么的喜欢，这次帮舍友买的，很满意，努比亚挺你，超爱哦。
还不错，刚刚使用，还不完全了解情况。
京东自营的商品送货速度就是快，已经是凌晨24点多了下的单，当天就到了，包装很结实，里边商品完好无损，手机看着还不错，朋友介绍说性价比比较高才买的这款，还没装卡，暂时还觉得不错，用一段时间再追评！
物流是蛮快的，但是发票都没有，手感不是很好，感觉有点轻，还在用，看后期使用情况！
刚拿到手，目测不错，后续追评。
手机挺好的，照相什么都挺好，就是电量不够用，一会就没电了，非常不耐用。
初次感觉还不错，慢慢看看吧，快递帅哥不错给个赞。
发货速度好快，正品，很不错。
用着很好，手感好，功能好多啊，我还没玩透。
就是太厚了，好重，不适合女生用，看起来太男性化了。
不错，物流快，手机好，还没用多久。
比较一般，运行不是很快，使用也不是特别方便。
还可以吧，外观厚度都可以的，一般用用还是不错的，我电话少没遇到什么问题。
智能机耗电快，平均一天一充。
唯一美中不足，电池发热厉害，比一般手机都要厉害。
手机性能不错，像素也高。
不错的手机，隔了许久才来评价。
还可以，系统太垃圾了，照相不错！
非常好看，耐用，下次还会来的！
这款机器貌似不太好，通话时经常会出现对方听不到的现象，而且还有wifi连不上的情况，非常恼火。
自己心意的手机，真心的说，比水果机强，这并不只是支持国货而以。
国货也当自强。
好是好，就是易碎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，心都碎了。
手机真心不错，就是照相还原不好，偏红。
用了快一个月了，手机外观很好黑色很商务，运行速度快，内存有点小，2500的机器竟然只有16G内存，好在支持内存卡，玩游戏时确实发热，不过可以接受，毕竟是金属边框，导热快，主打的拍照功能比较好，照片清晰，总体来说是一款值得购买的手机。
发热，跑流量，不怎么好用。
帮别人买的，朋友很喜欢，感觉特别好。
全5分，支持国货支持努比亚，很满意。
操作界面非常不人性化，电池容量支持不到晚上就没了。
失败的产品设计，努比亚必将推出市场。
属于头脑发热买的，用了几天还可以，过了7天才注意到屏幕有两亮点，当备用机。
帮别人买的，试了下还是很不错的，尤其是拍照功能很好。
很好，款式也不错，性能也不错。
还没用，用用在追加。
不错和相信像的一样，外形看起来挺好看的。
手机是漂亮用来看，系统不是很好，很多软件安装了用不了最烦恼。
手机就是不错，很喜欢，值得拥有。
大小适中，流畅度满意，空间够用。
本人不玩游戏。
货已经收到，性价比很高，值得推荐。
这款手机无边框设计，4G内存64G容量1600万像素单反相机设计，足以甩苹果6s一条街。
希望大家要换手机也支持一下咋们自己国家自己的东西吧！
去买一款国产手机是对祖国经济产业的一种信任和支持。
弘扬中华，从我做起！
小东西我买点进口的无所谓，上千的东西我都支持国产，我家里所有家电全部都是国产。
其他都还好。
手感也很好。
就是比较容易发热，还有有些预装不能卸载。
感觉没有说的那么严重的发热，刚拿的机，用用在说。
还可以，手机视频时候发热严重，物流很快，别的还有没发现。
不错，是真货。
手机用着很舒服，带各种游戏都挺流畅的，总之就是好评。
手机还是不错的，只是外观的话，不太好看。
手机很好用，性价比之王，全家人都在用努比亚，支持。
手机还是不错的，后盖还以为是玻璃的，打开发现是塑料，做的还挺好，以为是双面玻璃手机挺适合老年人，字体比较大，就是内置了不少应用，全删掉，使用易模式，完全可以做智能老年机。
特地用了一段时间来评的，总体不错，待机时间较长。
使用近一个月，手机非常棒，没有出现过问题，外观大气漂亮，配置较高，运行稳定，操作简单比较有特色，无边和像机是最大的亮点，运行多个软件手机虽有点发热，但不是很高，这是手机通病，可以接受，手机略重不太适合女生，性价比还是很不错的，值得拥有。
还可以，给朋友买的，他说一般般。
还行吧，不过容易死过几次机，电池不耐用。
很好，有一次掉进水里20几秒，捞出来一点事都没有，我好喜欢它！
现在就是用小牛在评论哦！
看过许多差评，买时还比较忐忑，到手后各种测试，没那么不堪，流畅无碍！
还行，买第二个了，感觉没以前的运行流畅。
还可以吧，帮同事买的，感觉有点厚。
迅速的响应，超赞的物流，京东已是网购首选。
努比亚手机虽不能说完美，但五星好评是绝对要给的。
我只想说呵呵，评论给的不好不让发，让重新编辑，大家别买了以免上当。
手机外观不错，目前没发现其他小问题。
要是送个钢化膜就好了，外面很难买的到钢化膜。
照相很好，物有所值！
买回来手机就不读卡，到现在还是一样，怎么办?
外形简单大气，全黑很酷，用起来反应比我之前的华为mate7快多了。
比较可以。
小巧精致，适合女生，买的第二个。
安卓的通病，容易卡顿，需要经常清理，价格上还算可以，全网通的机子性价比好的属它了。
这款产品各方面的性能还是非常不错的，比小牛，大牛用起来更顺手。
不错的一款，这是第二部了。
5寸的屏幕刚刚好！
忙的不可开交，一直没有上网评价！
一路支持！
1，手机整体效果非常不错，感官很好！
总体对努比亚的评价是非常棒，性价比高！
收到手机已经有段时间了！
现在把评价补上！
3，很多功能没有怎么用，但有总比没有强，自己最喜欢的还是三指截屏，非常好用！
2，手机运行速度很快，自己装了几十个APP，依然很流畅。
不知道什情况！
玩游戏很流畅，相机喜欢！
还可以吧，外观喜欢，不过有时会卡死？
比较不错，用着还行，拍照效果不错，屏幕也挺清晰的，快递也给力。
第二次买，但有瑕疵，屏幕边上有两处轻微破损。
太爱了，比想像中的要好，网速很快，一点也不卡，真心的没有买错，客服也很好。
我拍了就降二百，送货的说现金不退一元，我买成一千五了，手机才试用，送货员的教育呀。
手机很好看的，也很nb，老婆很喜欢。
速度一般，拍照确实不错，送货速度一流。
用了两天了，充电挺快的，同时耗电也很快呢，我是个手机控，都不够用一天的。
手机还可以，不过有时候卡屏幕，快递真垃圾。
手机挺流畅的，就是插一张电信一张联通，联通卡不识别。
手机不错！
很好，购物一直京东，这是给朋友买的，就没有图片了！
唉，27日刚买的，两天就降价200，原来买的时候比官网连上白条优惠便宜150，到现在一看，申请完价格保护后和官网一模一样。
另外机器还是蛮不错的，响应很快也很流畅，相机也不错。
这个价位很有优势。
我感到不理解的是价格保护应该是按商品价格，而不是把白条也算在内，这样如何体现你们的价格优势呢？
特别感谢客服，帮了很多忙，再次感谢。
价格保护有点不太合理，如果我有白条分期岂不是又要退给我了？
希望给个解释，别伤了努比亚粉丝的心。
白条的优惠为什么也要算进去呢？
性价比还是可以的。
流畅不用说，毕竟是810的机器。
平放手机灵敏更差，z7mini也是这个样子。
性价比。
别的该了解的都了解了。
原谅我数学不好，我觉得多支付了几十。
8，不解。
出货。
外观设计挺好，同事说跟模型一样，发热有，触屏贴上钢化膜后灵敏度低了些，没办法。
16g内存，不说了。
明天换小牛3电池，希望顺利。
性价比非常高的手机，无论全网通还是拍照，绝对不输苹果。
两个字，挺好，比三星s5都好多了，买了一个s5用了两天黑屏，返回键也坏，哎。
还不错，棒棒哒，但是没有耳机。
蛮好的，很不错，用用看。
东西没有想象中的好，屏幕色彩比我的Z9差太多了，特别是3D性能，差的离谱，我的Z9差太多，安兔兔测试，3D好卡，只跑了2600多分，我的跑22000多分。
屏幕除了暗淡点，滑动还是很流畅的，要玩大型3D游戏的还是选其他，一般游戏还是可以的。
测试六龙争霸是不卡，其他不知道。
一般的3D游戏还是没问题的，大型的可能会卡。
对努比亚手机本身表示满意。
一月二十九日晚上活动价1399，一月三十号标价直接到1299，逗顾客玩呢吗？
就是掉价太快了。
还行。
直到关机显示都是满格电量。
电量了。
满电量显示的时候突然关机。
手机颜值不错，不过有点卡。
号卡卡槽2不像很多机型与内存卡槽共用，可以实现双卡双待外加内存卡。
空电。
的原因，已申请换货。
居然一点电都没有，开机都开不了。
00下单的，今天就降200元，坑啊！
挺好的，手感还可以，但是手机刚到手，又降价了，不过还好可以申请价格保护。
缺点2，电池不耐用，不支持快充，可能努比亚工程师考虑快充发热加上使用810边冲边玩会很烫把。
优点3，无线网路稳定，快速，很不错，照相中上，跟三星比差点，系统整体操作还过的去。
优点1，屏幕清晰，触感灵敏，比ZUK小米4C红米NOTE3的天马屏幕强了100倍，天马屏幕严重失灵玩游戏根本不行，在强性能也是无用，在这里比较是因为我上小米当了。
对充电不满意。
但是玩游戏边冲边玩电池都往下掉啊，这点很不尽人意，我也是醉了。
我是游戏党，以上功能对我来说都达标。
在给努比亚一点建议，充电慢是个大问题。
优点2，晓龙810处理玩游戏真牛，毫无卡顿，完全逆袭啊，我玩王者荣耀，三个字，快准很，比我摔坏了的NOTE5游戏好。
在说缺点，缺点1，指纹识别如大家所说不是很理想。
目前边充边玩也不烫。
拿到手感觉很不错，很喜欢这个款式。
手机还可以，不错，网速也挺快的。
感觉还不错，才用一天。
手机可以，这个已经是第二个了，给我妹买的，这个可以推荐买。
客服态度坚决，解决方法只有一个，店大欺人。
今天刚刚收到的货，机子是不错，准备插卡试用，顶针插进孔里的时候由于太紧了断在里面了，立马联系客服，申请了换货，前提是我都没有使用啊，客服联系让我退回去返厂维修，周期6到15天，自己花钱维修，表示不能接受客服的解决方案。
快递很给力，辛苦了，快递员，手机也非常不错，很满意的一次购物，还没来得及拍照发图。
一万个赞！
屏幕鲜艳细腻就是中兴的系统真牛逼，国产第一跟菊花有的一比烂烂烂，双击唤醒是不是要用锤子？
第一次在京东买手机，总体来说还是不错的，物流很给力，就是手机没有发票，还有手机拿到手一点点一丝丝电都没有，开机都开不开！
目前还没发现问题，之前买的精英版一直有问题，这款尊享版后续不知道会不会也那样。
发货特快，昨天下单今天中午货到手，就是物不如人意，前几天在官网下了单子小牛32G的退货了，相机和浏览器有强行停止运作的毛病，本想再来赌一次在京东下单来个大牛看看，结果还是一样的问题。
手机不错，支持国产，支持京东。
第一次买努比亚手机，质感非常的好，分辨率也不错。
实物没有图片上那么光亮，后盖可以拆，不是金属的，是塑料的，总体感觉还不错，相机太棒了，不错啊。
很满意，快递员超快赞十个吧，手感反应不错哦，需要的就订购吧，过这个村就没这个店了。
可是希望预计送到不能当天到的希望不要写清楚在那里。
商品是挺好的，挺正。
急用手机才选择京东，可是说第二天才送，要我自己去拿。
手机真不错。
手感，屏幕舒适度，还有分辨率，像素真的是为那些自拍的女生定做，正品支持！
不错，很适合大众消费，手机也不错，加油。
黑色的也挺酷，可以后盖有点开松，基本上很满意?
想要白色的，可惜没有了。
我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。
外观漂亮，手感不错，相机清晰，使用不卡顿流畅，支持国产！
手机挺好，就是容易划伤，特别容易划伤。
不错，非常满意，手感相当好，就是用网络的时候只能双卡单待。
速度哗哗的，很喜欢，外观也很好。
大屏，好看，实用。
京东买，放心，体验好！
速度一般，像素不错，专业相机希望有指导手册咯。
物流很快，送人的还没用呢，先给个好评。
支持国产。
一如既往的好，适用，经济，美观。
第二部努比亚，续航还是有待加强啊，其余还算满意，希望官方在系统Ui方面多下功夫，更新快一点。
国产挺好，正品，支持京东！
感觉还行，但是手机下面应该是两个喇叭，但是左边的一个不会出声！
手機还可以，像素挺清楚的就是用一會就發熱的厲害，電池還不耐用。
好，很好，不错啦啦啦啦啦啦。
手机不错，就是系统做的不够流畅，安装软件后容易卡顿！
很漂亮，低调小奢华，比那些天天哭着喊着说他们手机好的那些品牌强多了，献给识货的人！
对得起这个价，值得购买！
用来看电影拍录像，都有不错的表现。
双面玻璃，外观漂亮，价格不高，屏幕不小，用该机拍的照片，成像质量不错！
好很好，抢红包真的很好。
手机还行吧，玩大型游戏有点卡。
按键太高，突出来一大截不知用意何在，电池用用不到一天。
就是不知道屏幕会不会碎。
还好。
要给32个赞！
发货速度超快，第二天收到！
漂亮！
屏幕大小合适，运行速度快，希望不会让我失望。
价格便宜，很好用，功能很全。
嗯，还可以，是真品。
手机是真品，送货神速，很好！
手机很漂亮，喜欢，目前用的还不错。
后壳也很少！
总之，手机整体还是不错的，值得支持！
第一，散热很好，看一部电影不会感觉烫。
没有很符合手机的钢化膜！
所以，续航能力很令我满意，毕竟牺牲了手机厚度嘛！
充电玩手机也是一个坏习惯！
注意不要充电时用手机，会很烫，不用没事！
第二，在轻度使用情况下能两天充一次电。
缺点就是，怕摔！
用了快一个月了，运营很流畅！
如果套上后壳那么，边缘手势功能就完全废掉了！
质量太差，第八天外观出问题了，插SIM处断裂，不能更换了。
第一次买努比亚手机，不过在一年前就关注了，用了一段时间，非要好，待机很长，以前1天充一次电，现在2天充一次电。
推荐老爸用的，自己用了弧面屏的Z9，年纪大的用用小牛也实在，相信国母没错的。
拍照不错，做工也很好，电池不咋耐用。
一点也不好用，刚买回来一周就死机4次，真心受不了，开始用的小牛，还可以，大牛也太次了，失望透顶，差评。
什么京东，刚买了4天就降了200元，还不让价格保护，坑，坑，坑。
挺好看。
很好，不错。
手机已经玩了一个礼拜了，感觉还不错暂时没出现问题，之前一直是华为粉偶然看到努比亚感觉不错就买了。
使用起来还可以，边缘手势有点不好用，眼纹晚上不能使用，希望能做的更好吧。
很不错的手机，用着很实在，拍照很清晰，总体都不错！
各方面真的是没得说，刚开始拿着有点重，习惯就好，男性化的手机，系统流畅，真的是爱不释手，越看越爱，哈哈！
第二次买了，没得说，国产性价比第一。
京东的服务还是不错的。
手机外观不错，不过偶尔会卡机，拍照没有宣传的那么牛啊。
帮别人代卖的，不知道咋样，路过还没走说不好，应该还可以吧。
用了一段时间，很好，京东质量不错服务也好，值得信任。
手感很好，外型也漂亮，就不知质量怎么样，要用过才知道。
运行快，手感清晰度都行，不错的一款手机，京东购物放心。
双面玻璃，手感非常好，就是有时会误触。
物美价廉，还可以吧。
可是眼纹解锁有点不灵，支持国产，正品！
不过晚上就好啦，待机还行，能用两三天吧，反正，看起来还不错，像素优秀！
希望努比亚技术有限公司可以研发出更好的产品！
就死机一次！
照相很好，外观不错，系统太臃肿了。
数据线用了两天就坏了。
东西还是很不错的，用着很好，京东老会员了，还是喜欢选京东自营产品。
京东自己的快递也是一如既往的给力，京东快递小哥服务和态度，超一流！
支持国产，买过其它品牌同样价格的产品，但没有这款好用。
0大小刚好，系统也不错功能也好，电池也可以，本人是很喜欢也觉得值。
价格还可以，颜值很好，千元机都这样，有点卡，配置的原因。
手机可以吧。
爸爸很喜欢，我感觉老爸用就不错了，自己不是很喜欢，毕竟老爸喜欢才买的。
买到一个坏的，到售后换了，用起来感觉还可以。
第一次买这个牌子，手机很漂亮，用着还不错。
不错，用久了有点发热，应该是正品。
苏宁易购太快了，送货员态度很好，宝贝也很好。
刚买回来时觉得会不会是假的，特地查询一下序列号应该是真的。
用了两天才来评价，目前没什么大问题，打游戏也不会说手机会很发烫，也没有卡顿现象，就是偶尔会有软件闪退情况发生，还有就是物流相当慢，其他都还好。
物流稍微有点慢，手机是全新未激活的，暂时没发现什么问题，老公在用，具体情况也不知道，图片随便配的。
各方面也都可以的！
手机收到了，也激活好了用了两天，感觉还行吧！
买来手机后第一时间竟然是设置来电闪光灯闪光！
正品，冲一次电可以正常使用两天很给力，用起来很顺畅，非常满意。
苹果是真品，但苏宁的服务水平有待提高。
最后那晚，什么事都没做成就等这快递。
不明白苏宁的客服和快递小哥服务态度那么差爱理不理的样子，马个姬，那天本来有事需外出的，所以问快递小哥什么时候可以到，看是否来得及拿？
然后快递小哥又告诉我快递找不到，问我住哪儿买的是什么，语气咄咄逼人。
称了一下比6s轻很多。
电也没有很费的现象，和6s比较了一切都差不多。
目前用的挺好的，也没有发热现象。
再用几个月看看，会不会出现什么问题，再来追加吧！
是正品，可以放心购买，喜欢。
也不让退货。
其他很好，没毛病！
手机不错，就是物流有点慢，让客服更改地址，但还是发的原地址，这点有些不满意。
不好意思，评价有点迟了，手机不错，好用实惠，客服服务好！
比老版的要提升很高，试用几天不错，很好用。
很好，很小巧，喜欢。
东西收到，机子有瑕疵，右下角不按着有点声音，打电话叫我去做检测，去了说什么工程师给我调试好了，但我感觉还是那样，下次不会在网上买了，还是要去实体店买的好。
物流很快，手机的确是未激活的国行，使用很顺畅。
手机是正品，查了下，保修期也是明年的这两天，是全新未激活的，可以可以。
快递很快，机子没毛病，正品！
比我的se慢，要烫，屏幕分辨率低，电池小，14年的手机了，不过iPhone用到后面都一样，都是这么流畅，感觉没什么差别，记得做好防水措施，希望你们不会遇到听筒沙哑，屏幕失灵，相机黑屏打不开，home键失灵，指纹不可用，要靠小圆点苟活的日子。
是正品，用的一点都不卡。
正品，买给老爸的，很满意。
好评，正版，遇到问题客服很耐心，谢谢哈。
正品，性价比高，快递快！
垃圾山寨机，跟我这个没得比，根本没有诺基亚的人性化，轻飘飘，没手感，再次让诺粉失信心。
很适合老人使用，挺好的，送货快。
给朋友买的，还不错哦，熟悉的配方熟悉的味道。
东西还不错，就是快递员不怎么的，态度也不好，东西也那就需要验收，人就走了，感觉越来越差。
老公的手机丢了，第二次买这个了，三个月钱买便宜了800多块钱那，用着很顺手，也是正品。
试用了几天，手机确实不错，没啥问题，快递挺快的。
手机屏幕装得不够紧，用来按下去会有声音。
特意用了才来评价，给妈妈买的，她很喜欢，用着很好。
还没开始用，检查了一下外观，闪光镜头上有瑕疵，其它的后续再作评价。
给朋友买的，暂时没有问题，这个价格是不要太便宜。
反应超慢的，送的卡是3G的不能用，还有不耐电，一天要充两次电才行。
手机挺好的，帮我哥买的，他用得可以就好。
发货挺快，未激活的，就是手机发热太严重，屏幕有时候也不太灵，速度只能说还行。
客服让我很不满意，买以前态度很热情，一旦有问题了就半天不理人，本来想退款，最后不想麻烦才没有退！
本来一直买手机都是在这里，以后还是要多考虑一下了！
除了头开始不知道为什么不认卡外，其他都还好！
手机是正品，颜色超喜欢，赶上了做活动时拍的，还有赠品，还在等赠品中?
手机很快，头条晚上下单，第二天就到了。
手机挺好的，是正品，网速很好，不卡网，发货挺快的，前一天晚上买的，第二天一早就到，神速啊，小花服务态度挺好，下次继续合作。
还可以吧，感觉没锤子好用，比它快点。
已经用了一周了，觉得是正品，没有任何不适的地方，挺满意的，性价比高？
用了半个多月了，整体都不错，继续观察使用一段时间，还会再来追加。
手机到家第五天给偷了，哈哈哈哈，还要还12月的分期，哈哈哈哈哈！
感觉还不错，就是震动机身有响声，其他一切正常！
可能是第一次用苹果类的手机，不怎么会用，感觉自己买了个假的iPhone，还被朋友吐槽买得是安卓版的iPhone。
苏宁买的放心，正品保证，推荐。
不知道是不是全新未激活的，反正之前给妈妈买了一台用了半个月还挺好用的，所以才又来买一台。
非常棒的小苹果手机，大小孩子用正好，流畅顺滑，IOS系统好评，物流好评，产品好评！
用了几天了感觉还不错，不卡，不玩游戏玩一天没问题的。
物流真快，一天就到了，机器应该时正品吧，帮别人买的。
感觉不是正品，用着用的时候会突然一下弹到主屏来，清晰度不怎么样，连个wifi会自动段开，屏幕有时还点不到。
买的第二个了，送给妹妹，说用着还不错。
收到后，一开机韩文，我定的是国产，给我发韩棒子，手机质量真心不咋地，问客服给我发个售后电话。
在问十句不回一句。
那些追评都是刷出来的，想买的朋友，个人建议还是去实体店，多花点钱质量有保障。
卖家竟然让快递联系我，把责任推向快递，可是手机划痕不是人家快递员划的啊。
两千多弄了个残品。
太恶心了，网购已经六七年了，第一次遇到这种事。
系统不知什么原因竟然自己确认收货了。
我同时买的别的东西也没确认收货。
我建议大家不要在这买手机了，无赖的卖家。
不敢相信苹果偌大的公司可能生产出残品来嘛。
不建议大家买，太垃圾了，手机外包装都是完好的，可是里面有划痕，联系客服后，说话很难听，怪我自己没有验货，然后说赔付给我20元，不知为啥至今没有到账。
我在专卖店买了四五台苹果机器都没出现这种情况。
东西收到了，很开心，第一次买这么贵的东西在网上，就怕买上假的，结果还好，大爱呀，期待很久的苹果，终于到手了，快递超给力，帮我打开仔细查看，还交代我把发票保管好，快递很负责！
之前一直有顾虑，后来还是决定在苏宁买，会放心点，果然很好，用了几天了！
很好，手机好，发货很快，满意。
盒子后封装，发货真是真的慢，快递包装有损坏。
帮朋友买的的。
现在用的荣耀7，反应太慢了，正好赶上搞活动赶紧入手了一台，确实比荣耀7好用。
手机相当不错，趁着活动和朋友每人来一个，物美价廉。
手机已签收，玩了几天，总体来说颜色很好，款式很时尚，电池很耐用，像素不错，很清晰。
手感也很不错，很快就能用上手，很不错的一款手机，价格也很实惠，物流不太给力，手机听筒声音很清晰，很满意的一次网购！
这个价格不如同价位的小米6了。
这机子发热有点严重，续航也不怎么好。
用的很不错，很流畅，手感也很好，一直用华为。
不满意，速度慢，包装不好。
手机很好用，朋友们都说好看，性能也足够给力。
手机不好，刚收到贷镜面下角会松动，然后拿去售后检测蓝牙又有问题。
快递很好，机子用了几天。
正常，还没去查激活日期。
给媳妇买的，不清楚怎么样，反正又不贵。
淘宝这么多年，第一次遇到这么快的快递，让我很惊讶！
给我爹买的手机，还不错，客服的态度也很好。
买了也有这么久了，当天买的时候说第二天早上9点中到，找客服爱理不理，确实没什么好说的，不过机子还是可以。
物流很好，必须赞，主动要求验机。
苹果手机6用着还行，开始有点卡，不知道以后会好吗。
用了几天，没发现什么问题，满意。
暂时没有发现毛病，只是要给各位提个醒充电插头还安卓不一样的，送的充电宝线不一样要换线或者加个转换头才能用。
做备用机太合适不过了，很好用，苏宁快递也很给力，送货太快了。
发货速度很快，第二天就到了，给家里老人买的，铃声音量偏小，其他都挺好的。
刚收到，挺好的，先评一下。
很好，满意，大赞。
帮别人卖的，还不错，不过没送礼品。
好很好非常好，送货快，手机是国行，就是7p的手机掉电很快，建议不要升级。
夏日蓝好好看，看多了玫瑰金后这个颜色简直是太棒了，还送了小v音响和自拍杆这些。
小米手机为发烧而生果然名不虚传，屏幕亮1分钟手机就发烫。
而且电池垃圾透了，充满电不玩到晚上就没电了。
太伤心了。
千元机能这样很不错了。
讲真，我还是非常满意的，打农药也不卡，拍照也清晰，32g内存目前来说也够不知道以后够不够，不过我没有需要很多app所以应该是够的。
2寸，不过价格便宜啊！
满意，这个价格也很实在，送的东西也很棒，用惯了翻盖手机，三星都出电信的，联通的太少，我的大器3太差，各种不好，希望这个手机不错。
非常好的一款手机，轻薄大方，不玩游戏的首选。
店大欺客发的手机有问题，后续图会补上，手机有问题客服都不搭理你。
手机很不错，之前就买过vivo的别款手机，感觉很好用，就买了这个新款，像素什么的都不错，玩游戏也挺好！
不错，很喜欢，机身很漂亮。
还可以，不错，正在使用中，尚未发现问题。
第二部5sp了，给老妈用的，老妈很满意，赞，苏宁的物流超给力。
红色很漂亮，而且拍照很清晰，很赞。
很好，就是卖家一点不大方，买个手机就赠个说明书。
给老公买的，用了大约10天了，偶有发热现象，其它很好。
快递超赞，下雨天服务很到位，不得不说手机外观不错，手感不错，性能很一般。
手机很轻薄，握感舒适。
手机系统很流畅，屏幕色彩艳丽，看着舒服，去贴膜才知道屏幕是有曲面的。
第二天就到了，速度很快。
买给我妈用的，她很开心，终于可以玩消消乐不卡了。
这个价格也不要求太多了，看它好看的份上，勉勉强强吧。
长的真心好看！
一些正常场景的使用的话也发热比较严重吧。
还有就是苏宁怎么没有送手机保护壳。
荣耀v9手机拍照不错。
唯一不足就是发热较严重。
颜值挺高的，同事们都觉得很漂亮。
手机系统还好，就是什么都没有送。
一张保护膜都没有。
荣耀6X使用了一周多，效果很好，待机时间长，不卡机，值得入手。
手机试用了几天，感觉不错，运行挺快的，手机很薄，手感不错，除了有点爱发热，都挺不错的，性价比很高。
帮爸爸买的，磨砂黑看起来很有档次，做工也没毛病，一点不像几百块的手机，老爸觉得指纹识别很洋气。
手机还可以，关键是卖家态度有问题，我选的是送流量，说是15个工作日再寄一张电话卡，期待吧，到时再追评。
618之前几天买的，到了618还给退了差价，目前没什么问题。
第一次用好，二是你想出非常好，样子非常好看。
今天才收到，快递非常快，先使用再追评。
手机收到了，流畅度还是很不错的，小米的性价比很不错，支持一下喽。
还可以，不错，最满意的事快递员，然后手机样子，也可以，性能挺好的，就是看电影，4小时就没电了。
送货速度快，服务态度好。
无服务，垃圾服务永远联系不上，差评在哪里。
手机拍摄很清晰，速度也很快，不过前几天出现了不识别手机sim卡的情况，去移动补办的卡也不行，打客服告诉我要恢复出厂设置，我照做了，就好了，但是突然出现这种情况很着急，如果有急事怎么办，希望不会再有一次。
发货快，服务态度好。
五星好评。
手机总体来说还可以吧，用了一个礼拜才来评价的，就是有点耗电太快了，一天起码充一到两次电才ok。
很好的手机我很喜欢，一次买了10台，优惠1500。
手机目前表现还不错，用起来挺好的，就是耗电差了一点。
必须，差评，我真的是着急用手机，懒得退了，大家一定要在小米官网买啦！
很不错啊，红色很好看，跟我性格很像，我很喜欢，性能也好。
很满意的一次购物。
给妈妈买的，特别喜欢用起来也很方便，非常喜欢而且机器也不发烫特别好。
宝贝用了一段时间才来评论的，是正品，不卡顿。
东西收到了，物流也很快，第二天就到了给个满分。
价廉物美，非常不错，五分好评。
手机非常的垃圾，服务态度非常之恶劣，快递派件非常之慢，快递员派送过来二话不说扔下就走，也没让查看包裹，手机回来的时候没有电，刚充上电的时候勉强可以开机，过了一会想看充了多少点的时候它就自动关机再也开不开机了，售后也不管，说什么48小时内会处理，真是没谁了，就是这个手机我扔了也要把实话说出来，大家不要在这里买了，上当，当即我又在京东下了单，看看人家京东的服务态度，我不是京东的拖，我也不是专门黑苏宁，我只是实话实说，真是糟糕的购物。
用了几天才来评论的，很好，一直用这个品牌的手机了，最近因为刚毕业需要买个手机，所以分期的，很不错。
电不耐用，其他都好，尤其外观给力，物流是真几把差劲，无力吐槽。
很好，老板不错，发货速度很快，是正品哦。
618入手20号收到货的，用了10来天才来评价，手机是正品没激活，系统运行非常流畅，苏宁值得信任。
用着还不错，没去专卖店验证，应该是正品，活动价格很优惠了。
这几天我会找时间去苹果旗舰店检测下是否是新机，因为买新手机有划痕真的很诡异！
手机从20号收到到现在一直还没用，由于618活动快递员工作量太大吧，快递员让我签收确认手机外包装没问题人就火速离开了，我也没意识到开箱验货的重要性，或许也是出于对苏宁易购的信任，对天猫的信任，当我打开手机包装发现机身外观有三处轻微划痕联系快递已经晚了，苏宁说因为外观问题不予退换货，不过最后在天猫售后的协商下也算勉强解决，提醒大家下次能够在收快递的时候第一时间开箱仔细验货，有问题当面拒收！
颜值很高，就是太费电了，电池不经用。
不错！
很好，速度很快，很好用。
给孩子买的，手机颜值高，拍照好。
手机触屏不怎么好，而且说好先付定金会有赠品的，收到时居然啥都没有，好坑！
真心累！
还有客服服务不是一般的差，发那么多信息都不回。
小米5c颜值高，黑色比较好看，这几天用下来还是比较流畅的，玩王者荣耀也不卡。
一直相信魅族的质量。
绝对的差评，根本就没有客服，都是机器人，有什么问题都找不到人，页面的赠品也都没有。
东西不错，就是客服貌似对产品不了解，这款是触屏的，玩微信什么的都可以，作为备用机或者给父母都蛮不错的。
买的就是颜值，超级漂亮！
手机屏幕超清晰，性能一般！
这垃圾手机，什么都没有送给一心都多了，真是垃圾。
就苏宁的小哥让我满意，还有个别客服让我满意，其他的可垃圾了，苏宁这是我第一次购买东西也是最后一次购买，服务太差劲，问了自提点也不知道也不说非得让我等他送，而且手机一点也不灵敏，还不如r9，真是广告太响了，想下手的兄弟姐妹。
很差劲，尤其物流特别久，同天下单的手机壳都到了，手机还是隔天才到的。
很多图片，放不上来，手机有问题不定时会卡死，重启就没事了，苏宁买的手机最后却让旗舰店给了售后，呵呵，第一次用苏宁，也是最后一次！
手机很好，小米的忠实粉丝，家里面的人用的都是小米，看着这个品牌从诞生到强大，国产品牌也是悦来越好了，小米如果能想苹果能个pay我感觉买的会更好。
给儿子买的手机，晚上十点多下单，第二天中午就拿到手机了。
送货师傅还特意让拆包装盒当面验货。
严重差评，付款72小时后不发货，投诉之后才发货，后面48小时一直在揽件中，差不多十天才收到，手机用着卡，总之严重差评。
蓝色颜值不错，各方面都行，好评，用后追加。
这手机点店来一次就够了，看到我这条评论的，请不要在上当了，这是个骗子商家，没有任何的售后服务，讲真的！
真的垃圾，说好的送的赠品一件都没有，只有裸机，我问了几次，不是说等等就是马上送。
一般般，目前没有什么大问题，手机查了是正品。
很好，这种价位的产品，已经很不错了。
已经验过机是正品，已经在苏宁买了两台手机了，很好用，值得推荐。
用了几天再来评价，超级好用的，苹果不愧为苹果。
不错不错，很喜欢这手机，客服小苏服务棒棒哒。
挺好的，用到现在没什么问题，查过是新机。
手机不错挺好用的，大屏幕用着有些不习惯。
电池不错可以用很久，指纹也很灵敏，客服好像是叫苏浩宇的吧，态度不是很好，我既然问了肯定是你页面图片上的不清楚才问，总是一句去看详情有写，那要你客服干嘛，非常不开心！
物流快。
手机的手感不错。
用了一个星期后来评价的，机子挺好的，没毛病，黑色的也很大气，帮老公买的他很满意，之前在苏宁易购买的手机用了半年多也没任何问题，支持！
到苹果专卖店看了，是正品。
快递有点慢。
刚上手初步感觉挺漂亮的，满意满意的，其余的得等到真正用几天才能评价了，这是给老人家用的，希望能好使不发烫吧。
客服态度一般。
懒得换。
前两天出现断网的情况，然后会有一些说不上来的小问题，不过没什么影响。
非常好，颜色很好，性能中规中矩，机型也很漂亮。
不得不说苏宁这次让我很失望，预订的赠品给的是优惠卷需要自己拍下再去点退款，但是前前后后十几个客服都没有给我介绍清楚，优惠卷过期说补卷要我等三天，第四天了还没发补卷，又来一个客服说又要申请，还是要等，一个手机的赠品等的比手机还久，还要买家自己拍，真的是从来没听过，不得不说苏宁让人很失望，下次不会来苏宁了。
配送太慢，相隔一天才配送，还有机器卡顿，偶尔童话没声音，关机重启才有用。
另外夏天用手机的时候很容易发生，手机发烧的。
体验感比较差劲。
不知道是不是本身有问题。
首先充电时间非常长，很慢，我都怀疑是不是原装的充电器了。
第三个关机的话反应比较迟钝。
综合说明一下。
配送神速！
手机非常好，运行速度快，电池也比较耐用，总之很满意的一次购物。
五分好评！
很开心，本身就挺喜欢黑色的，加上搞活动这么优惠，非常好！
近期结婚作为结婚礼物，喜上加喜，更是开心！
非常开心这次的购物，因为回到工作城市忙活，所以评价晚了，感谢客服的服务，感谢苏宁的快递，感谢苹果的品质，感谢618的优惠！
手机是正品，很不错，速度很快。
经过几天的使用反应很快，电池也还可以用一天没问题，是不是正品还是翻新这个目前没验证，自我感觉应该是正品，飞一样的感觉你懂的，后期再慢慢验证。
快递很快，手机用着很不错，速度相当快，摄像和照相的质量也很好，很满意的一次购物。
快递一周，5天不发货，真恶心，不如上京东买3c，以后再也不相信苏宁了！
第一次觉得苏宁这么恶心，618买的，0点价格4799，抢了一个券减100，当天中午突然降价4666，联系客服不退差价，又限购，申请退货账号不能再次购买。
手机就那样，哪买都一样，再也不在苏宁买了，没节操。
供大家参考。
2寸的屏幕有点窄，不过这长度刚刚好，轻便拿在手里，原色很好看，物流也很好，总体的感觉挺好，还有送礼物哦。
喜欢！
一直是魅族的忠实粉丝，这款手机外观高端大气上档次，颜色非常漂亮，像素好，价格亲民，是一款性价比超好的手机！
手机用着还不错，七年苹果党，路转粉了。
父亲节，给爸爸买的手机，全家人都用华为，支持国货！
手机还好，刚开始用也没什么大问题。
就是物流也真是醉了，一周才收到！
看起来是正版，外观高大上，用一段时间后以后再追评！
苏宁快递速度也是超棒，这次送货不逊于京东，快递小哥主动提出要验机，好评！
手机大小合适，4g版现在看起来够用，很流畅，蓝色比宣传图略深一点，没那么艳，属于暗骚型，配上金色线条原以为会比较土，实际相当漂亮，预装软件有一些可以卸载，重点是没有广告，重要的事要说三遍，没有广告，没有广告。
好几天耐心的询问都还是无济于事让人感觉纯粹就是草草了事，随意敷衍，这绝对不是恶意的差评，是事实说话。
不送耳机，好几次沟通，都感觉在敷衍我，说给我转接售后。
买的手机确实不错，外观包装都没得说，刚开始下载软件的时候有下载过的记录怀疑是翻新机跟客服有了争吵，但客服苏信行耐心解释，使我有了正确的认识，相信大品牌没错，值得购买。
给弟弟买的，用的很好，买晓龙处理器的。
手机很不错，是给家里的亲戚买的，他们用的都说好用，这款手机畅销是有理由的。
好用，电池也耐用，早上充满，一直玩儿的话可以玩儿到下午四五点，一般两小时充满电，很快，也不怎么发热，很满意。
机子不错，外观秀气，使用流畅，就是同样配置的人家要便宜几百，可还是认可华为品牌。
价格不是最好，哎，后面降价了！
噶额度是多少？
可以的，给妹妹买的手机，他很喜欢，相信小米。
手机不错，正品，很放心。
忘了过2个月就要出8了，东西是好东西，哎。
大屏智能手机，系统好用，值得购买！
发货快，看着不错，用过在来追加评价。
系统不错。
很满意，苏宁服务很好，手机很不错。
手机很好，华为就是牛，很满意，物流超快，谢谢送的枕头，先搞了个摸贴下，买的摸来了再换。
收到就用上了，用了三四天，感觉还不错，物流也挺快，快递小哥很负责，等了半小时才签收。
宝贝收到了，还不错，用用在追评。
总体来说手机还是不错的，目前玩游戏不卡，其他的暂时还不清楚，颜值不错！
手机很好，就是没有什么送的，买了几天，手机就不小心掉了。
哈哈哈哈，第一次用魅族，以前还买不了魅族，魅族的供应商也是没有办法，不过手机做工不错。
嗯，还不错用了一个多月才来评价的，真心觉得这个手机行，又好看配置也行非常适合年轻人使用。
买了两个这款手机，觉得还行，魅族手机款式好看就是不结实，一摔就碎。
不追求处理器跑分有多厉害，流畅不卡就好，一直喜欢魅族的外观，这是我选择6s的原因。
魅族手机一直用，很好用，各种软件应用流畅。
帮老人家买的，没看到，听说还不错。
颜值报表，相当的美观，电池也给力，很满意，美中不足的是运存小了点，外放有点破音。
支持国产！
这两年一直用的魅族魅蓝，出一款买一款成了忠实粉丝了，从note到note3已经四个了，主要电池耐用，功能都符合年轻人的需求，性价比高，魅族现在已经做出来了，就是不好买太抢手，现在销量排前三不错的一款手机，挺喜欢的。
东西好，物流快，已经是第二部了。
看到有差评，下单有点怕怕的，到货后真的不错。
用了几天了，不错，没发现问题。
刚开始用，东西不错，挺好用的。
还在用，好不好的都心里有数，给爸妈买的。
给老人用，要求不高，很好。
给老爸用的，有大字体模式，使用很简单。
个人比较喜欢玫瑰金的，但没货了，金色也挺好看的，朋友都说值。
正品，很好用，京东快递神速！
总体不错，很实用，很便宜，关键是客服和售后也很棒。
手机不错，给老人买的，很喜欢。
手机挺好的，运行很快，电量够用一整天。
手机没用3个月就出现死机现象，中年桉扭不起作用，火大很，没有出现过这种现象。
买给爸妈用的，外观好看，操作起来也很顺手，不错的选择。
还挺好用的，帮同事买的。
照相机中等水平，外放声音比较干涩，指纹不太灵敏，待机时间还行。
好，不错，很实惠。
买给爸妈用的，外观好看，操作起来也很顺手，不错的选择。
给弟弟买的，颜值很高，大小合适，系统运行也流畅，他很喜欢。
买给老妈用的，很好用。
买的备用机，就喜欢魅族，价格便宜又实用。
后壳的灰色是最爱的，手感也不错，可是分辨率没有现在用的metal高，总体还是可以的，魅族第三台了，哈哈哈。
送货速度很快当天下单，第二天就到，手机也很好，不愧为青年良品。
支持魅族。
低价位接受。
刚开始用，比较流畅。
手机还行吧，做工一般，尤其是两条注塑带中框位置，简直可以说影响使用，手感很不好。
希望魅族将来更进一步。
系统挺好的，非常喜欢。
一分钱一分货。
还不错，给全五星。
快递发货很快，还是京东自营的好，手机很满意，速度反应很快，挺好。
价格实惠，质量好，物流快，非常好。
手机很好，是正品，物流太快了，很满意。
性价比还可以，秒杀价买的，很实惠，不过和高端手机比起来还是有差别的。
从外观上看起来蛮好的，也蛮好用的，物有所值。
手机质量好，功能全，运行流畅。
狠好，非常满意，买这个是第4个了。
速度蛮快的，比较顺手，已经是我买的第三部魅族手机了！
一段时间就那样，够用，毕竟一千块的没指望多好。
发货速度快，很便宜，第二天早上就到了。
大家好，我的手机买了用了不到一天就自动关机，然后开不了机，问客服，客服说可以换，我寄给京东，我说你们京东不给我换，起码也要修好再发给我吧，直接又寄回来了，问客服，给我扯冬扯西，这就是京东的态度，专卖垃圾，大家千万不要买，我有半句假话死全家，这是我电话13733409409。
一般般，hom键是歪的，别的用用看。
没有想象中的好，电池也不是很强大，呼吸灯和红包提醒反应很慢。
物流依旧很快，魅族手机，挺好的！
手机很好用，外观设计也漂亮，魅族美足。
给爸爸买的，挺好用的，目前还没有什么问题。
手机很好用，声音也很大，拍照也很清晰，实惠。
值得拥有，很好用，好货。
没有耳机，还不错，蛮喜欢，需要附加买很多东西。
手机不好，打电话呼叫的时候声音是麻麻的，声音又小。
性价比高，触感也不错，值得。
本来怕各种小毛病，结果到货后，出乎我的意料，很不错的手机。
非常失望，那时候就决定再也不用魅族的手机了，可看到pro6s又让我心动了，除了处理器是联发科，其他的都很好。
一直用魅族的手机，用的上一款是mx4pro。
为老妈买的手机，用了这么就，老妈感觉挺不错的。
时隔一年再度入手魅族手机，还是小屏机舒服，之前用pro5。
爱我所爱我所偏执，嗯追求极致，轻易不说完美！
mback真的有毒，用了就真的再也回不去。
相机续航相对于pro6提升真的太多。
星空黑低调内敛。
手感一流，拍照很好，系统流畅。
宝贝很不错，手机性能比较好，待机能力强，充一次电可以用两三天，外观也比较漂亮，赞赞赞赞赞赞。
不怎么样，手机卡，第一次打开应用反应很慢。
轻度使用完全够了。
好好好好好好用的很，支持京东，支持魅族。
魅族迷。
不错，在京东商城买东西又方便，又快。
这款手机，我家就有3个人在用哦，魅族也有3人用，3S就有3部，支持魅族。
帮亲戚买的，貌似用的不错，具体操作怎样要他本人才知道了。
这手机还不错，同价位的手机算好的了，我用了2个月没问题才来评价的。
最后还是要加个壳，加壳后手机已经和其他没有区别了。
手机机身好滑啊，是想让我们快快把手机摔坏换新机吗？
手机功能很全，最实用的是可以充羊城通，不用再跑七十一了。
满满的都是套路啊！
手机内存真心小，9个G，其他的还可以。
非常满意！
晚上下单，第二天上午就到了。
屏幕大，上网快，觉得不错！
还行吧，用着还可以，一直信奈京东。
冰川蓝很个性的配色，手机金属质感比较强烈，最好买个套，不然冬天用会很冰手的！
拍了好多图片，大家好好看看！
物流速度没啥说的，绝对五星！
挺好的，可惜没有送贴膜，之前买都送的，现在没送。
手机不错，挺好，支持京东，支持魅族。
z昨天收到的，蛮好的，就是卡槽不好。
手机收到了，是给公公买的，说是挺好用，不错，下次还来光顾。
很好，不错，也很省电。
刚买回来用的就一直死机死机，只能强制关机重启，就充个电都热的烫手，这不是水货我就不信了。
是正品，很好用速度很快，充电也很快，电池耐用不知道用久了还会这么快吗？
本人在京东买的第三个魅族，质量信的过，继续支持魅族。
送货速度挺快的，机器也不错，魅族脑残粉。
买给妈妈的，她用了几天后我回家一看，边缘处是类似胶水又好像不是胶水的东西，反正怎么也扣不掉，妈妈的手机丢了，急用，要是退货又是来回好几天，真是麻烦。
用了一天，评价的，感觉还行。
比mx5分低不少。
耗电很快，发热是通病，还在试验中，安兔兔跑分51000。
朋友买的，这个价格很不错了，屏幕看着挺好的，其他我没怎么体验。
快递小哥，很负责。
很薄很不错，爸爸很喜欢，性价比还是挺高的。
便宜实惠美观，挺好的，值得。
手机挺好的，官方正品，京东一直很给力，快递挺快！
包裹一般，快递员态度很好，送货速度很快。
还不错，用起来很刘畅，很满意。
可以，很好很满意，用着很舒服，很流畅，推荐。
魅蓝手机已收到，送货速度快，服务态度好，手机质量不错，拿在手轻便，内存够大，上网速度快，非常满意，给个赞?
产品挺不错的，物流速度也很快，用起来很舒服。
很好用，发货速度也很快，一级棒。
商家太小气了，啥都不送，贴膜都不搞一张！
也挺省电的。
0不大也不小，我喜欢。
性价比不错，系统流畅，外观漂亮，已经买三部了，要是在便宜点更好。
挺好的，拿到手机以后感觉挺轻便的，给妈妈买的。
手机也不错，物美价廉。
晚上8点05分下的单，8点20就显示的出库，第二天都到了。
产品质量可以，物流超快，头一天晚上下单第二天就到货了，京东的物流超棒。
还可以，暂时没有问题，反应灵敏，准备再入手一部。
外观好，带电好，好评。
物流一如既往的给力，东西不错，非常满意。
第一次在网上买手机，问得多，客服不厌其烦d的跟我解释，快递小哥人挺好。
一如既往地好评！
手机到了，第二台了，虽然比预期晚了半天。
手机非常好，指纹解锁快，很强大。
好用，拿给我妈用的，各种指标都能满足她的需求，魅族的手机真心好看。
第一次用魅族，感觉还可以，通话上网都挺好。
买过三部了，挺好用的，本来想买mx5e的，想想还是买这个了。
手机很满意，反应快，推荐购买。
其他的一般吧，这个手机也就值这个价位。
有时候白屏几秒。
怎么说呢，感觉就值这个价，像素，音质都一般。
指纹解锁不好用，老是指纹不匹配。
优点是外观好看，电池耐用，用一整天还有电。
不错，手机很好用，就是发票开错了。
京东到货我觉得是最快的，这是在京东上面买的第二个手机，第一个是苹果6p，第二天就到货了，以后会一直在京东购物。
手机很漂亮，很流畅，特别喜欢，支持京东，支持魅族，继续加油。
但是卡槽很松动，用手碰一侧，另一侧会翘起来，提出换货被拒，只能退货了。
性价比很高，用来做备用机。
非常实用，东西物有所值，建议购买。
机子很不错，用着很舒心，这个价位的东西也就那样吧。
手感很棒，很薄外观也很不错，电池容量大。
魅族啊魅族，你长点心吧，都被小米虐成什么样子了，作为一个老煤油都看不过去了。
魅族的手机的优点就是外观漂亮，指纹识别在前面，比那些指纹识别在后面的好用多了，这个手机性价比高，硬件配置拍照一般，但也够用了能满足一般的需求。
手机刚到，用了两天，感觉还不错，性价比高。
外观还可以，拿到手机后试用了一下，手机反应很慢，还有系统不响应，客服说可以刷机，可是亲们都知道刚拿到手机就需要刷机的一般都不是新机，想换一个新机，可是客服说需要1-10天的时间才能拿到新机，由于着急用手机，只能就这么用了，在京东买了很多次手机，这次的体验不是很好。
还好吧。
物流还是蛮快的，就是手机到手拆了包装发现手机原先贴的前膜里面有毛发，后膜有折叠的痕迹。
手机外观不错，握在手里很有感觉，赞。
爸爸已经用上了，很适合中年人用，不错。
发货非常快，上午到家买的下午就到了，手机看起来非常漂亮。
手感很棒，很薄外观也很不错，电池容量大。
京东，值得信赖，你懂得。
很好，京东速度就是快，一直在京东买东西手机很喜欢。
手机不错，这个价格很不错，好用！
系统流程，界面简洁，手感，物流很快。
到手就这样了，但是手机还是不错的，就5星吧。
还可以，好哦哦，好的很。
安卓5。
0以后app不能安在卡上，简直，坑，爹，内存卡空的我这个不爽，16G还是不够装软件的，但毕竟也是白菜价了，有情可原。
这款手机性价比很高，千元手机有这样的功能很满意了！
不错，一直很信赖京东，正品有保障，发货也很快！
好好，给婆婆买的，非常喜欢就是快递员送货慢。
手机是漂亮，怎么发票都没有，信号就不好，摄像头上面写的1300万像素照出来相片很差！
宝贝不错，原装正品，值得购买！
物流很给力，卖家态度好，手机运行流畅，性价比恨高，很满意。
当备用机还可以，拍照和音质就不要有要求了，我的home健中招了，歪的。
希望京东和魅族能对此事做出一个解释，我相信我的手机不是个例。
最重要的一点是手机震动破音，非常严重，好在京东与魅族的售后非常好，同意给我换货，但是本来就是拿来做备用机，实在不愿麻烦了，但是震动破音影响真的非常坏。
手机外观很满意，但是通话音质差，外放音质差。
物流相当快，一晚上就到了，已经拿到手，质量也挺好，魅族手机不错，京东物流也好，很高兴的购物。
速度很快，第二天就按时到，快递师傅送到楼下，非常不错。
就是打开包装感觉有点旧有点灰尘的感觉，不知道怎么回事。
相信京东，五星。
暂时用着没问题。
已经是第二次购买了，很好，性价比很高，赞一个。
手感有毒，配送速度感人，电量依旧掉的快。
系统用几天后看看怎样。
屏幕显示效果不错，11月的机子，新鲜。
不错，第三台咯，大家注意不要丢手机。
收货速度很快，一天就到了，唯一的不足就是锁屏键太松，感觉要掉一样。
手感很好，系统也很流畅，性价比虽然不是最高的，但是颜值绝对是最高的，拍照进步不是一般大！
手机收到了，款式很好看，很好用！
比想象中的要好，不错，值得。
第N个魅族了，PRO6虽好，但总觉的还是没有当初mx3惊艳！
至今还一直收藏着！
机器，比较漂亮，正反面都是双面玻璃，就像放大版的4s。
我喜欢魅族的系统。
很给力，机子非常棒，运行很流畅，我特喜欢?
魅族手机，性价比不错的手机，支持国货！
手机好用，流畅度很好。
昨天刚拿到，看着挺好，手感不错，反应也可以。
总之，这是我用魅族很满意。
刚收到，外观很漂亮，双面都是玻璃的，摸起来很有质感，很润滑，5。
0英寸刚刚好，反应也蛮快的。
用了很好，用久了，后盖发热。
用起来还不错呢。
手机比较轻薄，屏幕显示效果一般，晚上照相很差，我只能说价钱摆在这，要求高的慎买。
手感很好，快递迅速，现在试用得很好。
天冷了，手机屏不好使。
用了一个月了，才来评价。
用这不错，今天又定了一个。
不错，确实很好看，性价比很高，给媳妇买的，很喜欢。
非常好的一款手机，速度快，续航时间长，价格低，很值，已经买了第4个了。
给我我妈买的，还不错，毕竟价格在哪里。
双卡时信号有时断了，电池不够用，市内办事都要带充电宝。
手机像素太差，还没有两年前买的小米手机像素好，开个视频都看不到人，没有想象中的好。
魅蓝noet3的确不错，手感很好，反应快。
手机性价比高，几百元买来给老妈用，还是可以。
用电很快，一天要充2次，屏幕很容易碎，20厘米在水泥路上掉下来就碎了。
一直很喜欢的品牌，刚收货，先用用看，感觉还是可以的，反应速度比较快。
很感谢，手机也好用。
不错的服务，快递员送货快。
果然还是一分钱一分货吧，魅族mx5被偷了所以换了这个，手感还是比不上mx5，反应速度也要差一点，指纹解锁还不错，后盖稍显廉价，目前就这样，大家参考一下，这个价还是差不多值的。
好用，帮朋友买的，买了两台，总共加起来有十台了，挺好用的！
出了几次问题，不过售后很给力，完美的解决了！
给老妈买的，外观还不错，还没开始用。
买的第三个魅蓝NOTE3了，同事同学都反应手机很好，用着也挺流畅。
刚买回来，还没用，不过服务态度很好。
不错，很喜欢，是我喜欢的。
还行啦，一般般吧。
手机玩一会，就开始发热，充电的时候发烫的厉害。
手机挺漂亮，就是稍微一用就发热，用着看吧。
物品完好无损。
配送速度快，快递小哥很热情，态度好。
手机外观很满意，也很时尚，就是偶尔有点卡。
手机很不错很喜欢，魅族的系统用起来是最人性化的，一直很喜欢魅族，手机充电很快，很满意。
使用好几天了，运行很流畅！
随便拍了几张照片，请欣赏！
14日下的单，15号上午就收到了。
物流超给力！
超出自己的期待值。
手机很漂亮，魅族的做工没得说了，工匠精神就是好，手感舒服，挺轻的。
电也耐用，前天晚上充的电到现在还有百分之36，这续航可以了。
不玩游戏不知道游戏怎么样。
下午到的货，试了一下，运行还是很流畅的，外观漂亮，总之还是不错的，内存稍微小了点，该选32的。
第一次使用魅族系统，感觉不错。
手机很满意，系统流畅，价格低。
买的第十几台魅蓝了，经济又实惠，很好。
不错的东东！
这是第二个了，我一直以来都喜欢这个品牌，手机质量不错，好看，好用！
手感很好，系统超好用，希望魅族越来越好，小米就是垃圾。
哎哟，不错。
外观很漂亮啊，手机用的也很流畅。
魅族MX6相当漂亮，手感非常不错，系统相当舒服。
京东到货确实快！
第三个魅族手机了，支持国产，支持魅族！
快递小哥服务相当好！
手机超给力，好用，反应快！
很好，从note2用到note3不说强悍，也够稳定好用，千元机首选。
很好，很好用，配置和设计都很满意，物流真是块，我就喜欢京东配送。
手机不错，媳妇挺满意，因为气媳妇了，然后手机坏了，以后再也不这样了。
我需要换货，这个手机好像有问题，我都没玩却待机不到一天。
很喜欢，系统流畅，手感极佳，感觉稍微贵了一点点。
用了两年的华为重新投入到魅族的怀抱，陌生又熟悉。
拆封后有明显磕碰，客服种种理由不给换，最后说个赠送耳机，我只能笑笑不说话了。
感觉还行吧，我不玩游戏，觉得这配置已经够用了。
电池也还不错，上班用一天够用了。
主要看上的是这手机的外观和魅族的系统。
东西很好，我很喜欢，支持国产，一直是魅族手机的忠实粉丝。
手机还是很不错的，运行速度很快，很流畅，而且京东快递没的说，支持！
手机不错，给老爸用的，支持国产。
从网上看评论说蛮不错的，正好同学也是极力推荐，就尝试着买一下试试看。
手机感觉不错，希望能用的时间长一点，不要太卡。
经我一催，两天不到的时间就到了，也是地理位置比较近，总体来说比较满意，还是期待之后的情况。
屏幕蛮大的，装兜里有点大，还是抱着吧。
价格虽然比别的或者是一些别的乱七八糟的店贵一点，但是赠品还是蛮丰盛的。
因为我比较着急用，客服帮我把单子拆开了分两次发的，但是最后还是一起到的。
个人更想买玫瑰金的，可是没有，等了这么久还是到最后买了香槟金的，不过也无所谓啦。
手机开始用了，还行，唯一就是电池容量小，音质有点不如意。
产品第二天就收到了，物流可以。
还不错，手感也好，内存还能大点就好啦。
以后一定要买个新的旗舰机。
这个价位里不错的手机，从MX2就开始用了，虽然不是旗舰机但是还可以，希望用的久一点。
东西很好太多，不一一评价，复制粘贴。
一如既往。
不错，挺好用的，还是可以，安逸哦。
手机，高端大气上档次物流超快服务特别好，暂时没有问题。
太垃圾了，充电头烧了，很危险要是迟点发现就把家里烧起来，只是把充电器插在插座上也不充电，就烧成这样，太危险了。
相对于魅蓝note3外观好看不少，而且金属后盖，但是硬件性能差不多，可是贵了300块，再就是像素不咋的，我不玩游戏，所以不知道游戏流畅度，屏幕分辨率还是很高的页面布局感觉不好看，没有色彩，指纹支付试过挺好用，作为一款千元机也就这样吧。
4000元旗舰工艺水平的人也好意思说？
手机昨天拿到，感觉还行，给爸爸买的，还没给他看，暂时用着看。
很满意，真的很漂亮，物超所值。
但是总体满意吧，毕竟价格在这里。
手机运行流畅度一般，没有给我太大的意外。
屏幕溢胶，有轻微的刮痕，对比魅蓝note2来说屏幕，摄像头缩水，但是电池处理器指纹识别是优势，打开京东初始界面红色显得暗红。
手机收到了，包装很好，快递员服务态度也好。
不是我乱说，手机质量真心一般了，我这个人很爱惜自己的手机，本来就小心很，卡槽我装手卡次数不超过10次，可是手机居然卡槽断了，找客服，客服责任给京东，要不是京东客服态度好，我早都拿去质检了，性能我不多说，我只说卡槽质量烂，居然修卡槽还要450我也真心醉了，对于这样的质量建议慎重会考虑！
经朋友推荐买的这款手机，反应速度挺快，挺好的！
一般啦，我用作备用机，另外给爸爸买了一个。
不错，喜欢魅族下面的触摸返回按键，支持魅族。
送货速度快，手机还行，就是照相差点，合合用。
东西是好东西，本来想晒图的，刚买没多久就被摸了。
买给老公装电信卡使用的，再还漂亮，性价比高，老公很喜欢。
不错的手机，够用了，而且不用加价，较之上代，性价比更高。
20天，没办法我耗不起这么长时间，只能选择默默忍受，魅族你让我失望了！
在这里点个赞。
不能要求太高，快递小哥送货及时。
机子还行，处理一般事情没什么问题。
这个价位机子就这样了。
送货快，用到至今比较流畅，有一次屏幕无反应重启恢复，但愿好用，看充电器和充电口应该不是二手。
手感确实不错，这用了也有一个月了，老是感觉有点卡，有时候反应还是不灵敏，不过总体来说也可以了，这价也值了。
还是挺好的，反应快，用着很舒服的。
还是很不错，虽然不像某些产品说的那么牛B但是做工什么的还是很用心，特别是屏幕感觉很赞手感很好，符合一件成熟产品的定位。
这个，这个手机买贵了，现在很多渠道流通的，都比这个便宜了。
手机不错，用了一段时间，反应挺快，值得购买。
机子居然不如note2，有点惊讶，需要吐槽一下。
手感还好，一分钱一分货，想要高品质，就要买贵的。
手机非常好用，手感也不错，最主要的是价格便宜。
优惠。
京东就是强，东西正品，发货快，态度好，竟然还比。
机器相当好用，物流速度也挺快，很满意。
才几天，就不能用网络功能了？
买回来不够两天就屏幕有问题，当时申请换新机，然而是返修的，回来也用不了多久又是老问题。
外观漂亮，屏幕清晰，摄像头一般。
很好用，机子是正品，用的很顺手，好评！
东西包装很严实，用起来还不错。
快递元态度特别好，赞一个。
物流棒棒的。
京东就是好快省，头天下单第二天就到了。
还不错，就是用着有点卡了，才俩月。
魅族外观比较好看，充电发热严重，冬天当暖手宝不错，屏幕够清晰，电池严重不耐用。
东西很好，待机时间不错，大电池到底是有好处的。
总体来说，还不错，不过应用开多了还是会卡，但绝对值当前这个价。
给朋友买的，这么长时间了，也没说有啥问题！
应该还不错。
就是这样?
东西非常好不到千元就能够买到这么好的手机，魅蓝note3的颜值爆表，系统非常棒，手机很好用。
信号也不是很好，相同的手机卡在别的手机上是满格信号，用这款手机就只有三格，我用的电信卡；
音乐所有的一切外音都没有，咨询客服让升级系统恢复出厂设置，结果还是不行，只有返厂维修，说是喇叭坏了，修好快递送过来还把我的贴膜给弄没了，说维修必须要打开屏幕，只能说这款手机质量太差，可能是翻新机吧，也只能自认了。
给老妈用的，挺好的。
第一次用魅族的产品，挺满意的。
以后有机会还会用。
手机买了一个多月后，周边就出现红色的边框总是闪，用了三个月指纹解锁就坏了，真的的无语了，以前买过也没这样子啊。
手机是挺好用的，就是屏幕四边曲度是不是太大了，钢化膜都是空了老大一片，不知道别人有没有这种现象。
挺好的，一直在京东各种买，物流很快，售后也不错，赞。
质量不错，很喜欢，同学觉得也不错。
很好，挺好用，速度很快。
还可以吧，流畅度一般般，这个价格买算是可以了。
用起来挺顺手的，外观也是仿苹果的，用起来挺酷。
还行，整体较好，唯一就是感觉音质不咋样。
手机用着挺好的，就是充电也快，就是电量不耐用，其他都还算可以。
物流快，做工不错，希望用的时间长点。
手机有时拍照直接就是空白，用了都不到一个月，不知道什么原因。
老人用，要求不要太高，还可以。
钱的商品，再加上超过退还的时间了，所以就没有换，拿到手机店刷了一下机，不太好的一次购物体验！
超级棒，手机很强大，赠品也很周到，非常好。
大小合适，系统流畅，外形好看。
手机用着非常好，和在手机店里买的一样，绝对正品。
还行，用着还是可以，一般使用还是可以，就是内存小了点，其他都还行，好评。
还不错，就是觉得屏幕有些小，其他都很好。
现在决得还是买三星或苹果比较靠谱，春节里面抢拍一个烟花等手机打开都结束了。
我不知道该怎么说，也不知道该怎么写，我更不知道会不会和汽车之家论坛一样会删评论，因为这个手机是给我老婆的，也是因为这个手机打电话给老婆多次为什么不回微信，直到春节回家后发现这个手机实在是只能说一分价钱一分货，没有办法和三星和苹果比。
请大家不要喷。
这个响应速度真是醉了。
本人春节使用12天的体会，打了3次魅族客服电话，还是老样子，权当过度使用一下赶紧给老婆换手机。
原来的三星S6不小心掉下地屏幕坏了。
有点后悔。
15年的机子。
用了两个月，有点死机了三四次。
有次电量还有百分之六十多直接关机开不了。
后面弄了半天又重启可以用，总之质量一般。
个人感觉不是很好。
性价比高，运行不卡，非常满意。
手机使用了两个月了，暂时没出现问题，运行流畅，价格合理，外观好看，值得推荐。
手机很不错，待机时间很久，质量好。
非常好的质量，太喜欢了，活动很划算。
一直在京东买东西，电子类的产品，价格和品质都不错，服务也好，电子产品首选京东自营！
机器不错，系统好用，飞一般的感觉。
手机本身真心不错，电池大，快充挺快的，我自己用的iPhone6不支持双卡，都想换来用了。
好看漂亮高大上，运行流畅，值得购买。
给老妈买的，用着很好用，感觉看看电视聊聊微信够用了。
手机好，帮朋友买的，赞一个。
通话时用扬声器声音对方听到不清淅。
用了一段时间才来评价的，感觉有点小贵，手机屏幕不错，速度快，电池基本是二十四小时一充。
不错哦。
很好的一部手机，满足老年人的需求，还带指纹，父母很开心。
东西不错，价格挺便宜的，京东送货也挺快的。
给老爸买的，老爸说用着还不错，物有所值。
给家人买的手机还不错，手机下面有划痕，不知道是自己摔得，还是本来就有。
0小屏手机。
手机很好，没卡顿，喜欢5。
购买两个月摔了一下，出现两条竖条，后面就黑屏了，拿去中国移动修说要换屏350，换完屏后玩几十秒又自动关机，修机的说是要么是系统问题，要么就是主板问题，拿去刷机又要40，无语，我还不修了。
送货到家，电池耐用，外观不错。
手机用着不错，一直用的魅族，也一直在京东购买。
啊啊啊，特别棒，魅族的外观一直是我最爱的，特别柔和的边框，没有明显的棱角，总之以后会一直支持国产的。
朋友介绍的产品，用着很好，我感觉这款机子性价比挺高。
还是那个道理，一分钱一分货，这款手机在平民机里已经是很不错的了，希望魅族能继续做下去，做大，做强，做好。
手机外观漂亮，网速快，值得购买。
京东买东西方便，送货快，很满意！
还不错，速度挺快，也很漂亮。
手机还好，关键是系统做的好，用着很方便。
抢购的，价格实惠，超赞。
给同事买的，必须好评，之前用的就是魅族。
国产品牌，价格低，质量完全满足老人使用，很满意的。
但是老人家用起来也很顺手。
整体不错，买来给爸爸用，性价比较高。
性价比很好，反应很快，非常超值了。
还是不错的，外观漂亮，续航很好。
非常棒的手机，拿在手里也很舒服，用的也很流畅，是一款性价比非常高的千元以内的手机了。
挺满意的一次购物，送货快，支持京东购物。
很好，用俩月了，没一点问题，挺好用。
不错，挺好的，赞一个，哈哈不错，挺好的，赞一个，哈哈不错，挺好的，赞一个，哈哈不错，挺好的，赞一个，哈哈不错，挺好的，赞一个，哈哈阿凡达阿斯蒂芬。
手机反应快，操作灵敏，很喜欢。
手机赞一个，很喜欢的，用了几个月了没有什么问题。
大小还好，重量也适中，是一部合格的手机，目前没有什么问题，好评。
产品还可以，但是京东的优惠力度越来越不给力了，唉。
用了一个月了，感觉还不错，暂时没什么事。
屏幕正好，手感很好，运行速度杠杠的。
好快，打游戏爽，外观美。
手机很大，很漂亮，运行也不错。
正品，很好用，京东很给力，快递非常快，早上下的订单，下午就送到啦，赞。
用了大半个月了，比其他千元机的做工要好，日常使用足够。
京东的东西，一向满意，好。
哎，用了几天系统比不上小米的系统，送岳父了，重新买小米。
给妹妹买的，蛮好用，魅族的手机还行。
手机很好用，已这是二次购买了，包装很好。
喜欢！
哎哟，不错哦，可以买，一直不错。
给老人买的，感觉还行，其实除了cpu我不喜欢，其他的，真的可以，千元机，这个手感，可以。
东西不错，质量也可以。
最基本的打电话保证不了，谈什么设计和情怀！
垃圾，用了半个月后，没信号。
以前没有使用过这个牌子，看来是我多虑了，真的不错。
给表妹买的，上初二用还可以吧，家里好几个魅族了。
给丈母娘买的，不错，老人很喜欢，媳妇说一下变成网瘾老太了。
还可以，还可以，还可以。
东西很好，界面很干净，很喜欢这部手机。
其他都很好，就是用几天就不识别sim卡了，还得返回刷机。
做工一般，满足老人机基本功能。
操作说明书制作不好，未说明如何设置亲情键，自己摸索半天才整好，价格显得稍贵，外壳像再生塑料。
装好了，外观不错，功能超出预想。
建议接电话，和挂电话按键用红色，和绿色的字。
宝贝很好，声音很大，功能很多，卖家服务态度很好。
全五分，一如既往地好用，性价比超高，赞一个！
希望店家注意下！
刚刚打电话来说安徽投诉他们要罚他们款，算了，大家都不容易，让我撤诉就撤诉吧！
还丢巷口小店电话都没一个，我能掐指算出来吗？
再说说手机，老年机，就接电话打电话，别的没什么！
老妈的意见是电池不好，每天都要充电，之前的老人机能用三四天！
关于快递我真的无力吐槽了，什么快递就邻省走一个多星期！
机子款式还是可以，就是有时出现断线情况，现在作进一步观察判断，不过店商服务还是挺好的。
手机设计还是不错滴，亲情号码设置，老年人用起来更方便。
非常好用，声音也比较大，老年人很喜欢。
宝贝很好，爷爷很喜欢，用起来也很方便，客服态度很好，很耐心的讲解。
数字大，声音大，适合老年人用，妈妈喜欢。
手机质量非常好，声音大，按键数字也大，而且手电筒功能特别好。
质量很好，音质清晰，方便操作，适合中老年人。
不错。
同事买了一台说用着很好，没想到发货这么快，很快就收到，信号好，很适合老人用，爸爸挺高兴的，直高兴的点头说好用。
卖家服务周到！
挺不错的，功能很全，老人一学就会，挺好看的！
手机收到了，质量好，声音大，我很满意。
手机中的机皇，你值得拥有！
手机很好，家人喜欢，字大，声音大，好评。
给妈妈买的，她蛮喜欢的，很适合她老人家。
手机很好用，给老人买的，声音很大，手感也好，还是老牌子信得过。
不好意思，忙忘了，东西很好不错，物流也很快！
总体来说还不错！
手机看上去还不错，就是不知道侧面滑动的解锁键能不能用的住，通话声音不是太大，年轻人用着还行，对于老人来说还需要再大点，铃声到时挺大的！
手机收到了，立即使用，声音大，音质也不错，键盘字大，来电播报功能真心不错，给妈妈买了，值了。
宝贝质量很好，使用效果很好，赞一个。
款式挺漂亮的，妈妈很喜欢。
昨天下午才下单的手机，今天就到货了，快递真的是神速！
真心不错。
字幕也够大，声音也很大。
挑了很多家的老人机，终于挑中这家，真的很不错，之前自己也常买中兴的，感觉质量还不错。
给孩子用的，目前没发现问题，还不错，希望能用两年。
手机已收到，物流特别快，给老人用的，挺漂亮的！
非常合适得手机，还送了蓝牙耳机，8G的内存卡，音量挺大，按键很轻松，而且待机时间绝对靠谱。
发货迅速，金立手机很耐用，我几年前就用过，电池待机时间长。
这次的手机功能很多，手机很大器，质量有很大的提高，店家送了许多小礼品，无论送不送礼品，只要质量行，我都支持国货。
手机非常好用，运行内存还有两个多G，好多游戏都能玩，别忘了你们的承诺。
手机收到不错，礼品一大堆，物流超快！
手机性能还可以，只是充电插口太松了！
手机触屏不灵敏，厚度偏厚，重量太重，充电太慢，连接WIFI不是很好，没有配耳机线。
手机是正品，电池确实比其他千元以下的智能机耐久，相机能达到800万像素，和有些打的1200万像素的手机有的一拼，声音也很大，音效还可以吧，运行也比较流畅，总的来说手机还是很不错，朋友玩了一会儿说可以刚刚都还帮他拍了一个，顺丰就是快。
差评，手机也不怎么样，没有在网上看到的那么好，我想换货还不跟我换，通话有的时候还听不到，一点都不清晰，俺被坑了。
赠品很好！
机子也好，一直用金立的，还可以，就是相对之前的款而言电量下的有点快，可能屏幕大了的原因，总体满意！
具体以后使用过程中才知道。
还可以咯。
东西送的多。
回头多用几天再追评，再补上几张图。
不过这些问题买前我就知道了，综合考虑还是买了这个手机，已经很满意了。
唔，不太会评价手机哎，反正选的时候是精挑细选了将近半个月，想买两千以内，然后等到了当当当当这个活动，嘿嘿，一千五挺划算呀。
感觉不能更好了?
5寸屏3千毫安还是不够的，然后发热也有一点，我就玩个暖暖，也略有发热，哎！
评论有点晚，用了一段时间，也不长吧，不管开机还是，玩游戏，内存什么的都没话说，就是好。
手机很美，速度快，很多功能还在适应，大爱。
当做员工福利发放的，感觉比较实在，底下的人拿着也高兴。
手机用起来还好，就是相机有点问题，拍照的时候很清晰，照完后就比较模糊了。
信号还挺好的，没有出现之前评价的信号差的问题。
具体的等用一段时间再评价。
手机还很满意，就是配送的东西质量不怎么好，我跟客服讲了他们让我退补邮费，我觉退太麻烦退来退去，就没有退，服务态度也好。
外美，价廉，质优。
赠品很多！
好评，正品保证的，值得拥有，全五星好评。
东西收到啦，还不错，买给老人用的，简单又便宜，之前由于快递原因没收到，昨天找了客服今天就到了，推荐。
这是第二次买这款手机了，原来给父亲买了一个，用的挺好，可惜丢了，就让我再买一个一模一样的。
因为物有所值啊。
给老人买的，正品，声音大，字体大，按健也灵治，很好的一次购物。
给婆婆买的，他很喜欢，手机声音也特别大，很适合他老年人用！
手机买给公公的，很适合不会用智能机的老人，声音很大，再也不用担心听不见了。
质量还不错，声音也蛮大的，帮别人买的，别人很满意。
收到了，声音大，好用。
准备再买一个呢！
已经送给姥姥了，姥姥说很好用，声音很大，值得购买。
跟图片描述一样，功能简单好操作，天宇品牌，值得信赖，关键价格好便宜，物有所值。
挺好的，小手机，很喜欢，拿着方便，适合老人用。
东西将就，只是功能太一般，蓝牙没有，储存卡里的音乐，电子书都放不起。
手机外观可以，屏幕有点软，按键够大，手感不错！
先好评！
还没装卡！
给老爸买的，声音大，易操作，外形也喜欢，目前还没发现不满意的地方。
手机很好，双卡双待的，字体显示很大，语音提示，很适合老年人使用，价格公道，物流也很快，好评！
不错，声大，方便。
很适合老人用。
东西收到很不错，声音大，字大，给老爸用很方便，就是物流实在是太慢了，再不到，都要自动付款了，路上的时间太长了。
手机不错，先用用看看，如果没什么问题还会下次再来。
不过就是没有手电筒。
手机声音很大，很适合老人用，就是客服答应给内存卡里面下歌曲在里，里面一首歌都没有，不过算了，手机真心不错。
本来我是想拍照发送过去的，可是，由于年老，不会使用拍摄功能，所以只能用语言来赞美，我是实事求事的描述，没有任何的虚夸。
还有一个就是手机非常的省电，充一次电可以使用十天以上，超过了一般手机的连续工作最长的纪录。
由于心里没有底，怕质量不好，可是，当我收到手机后，大大的出乎我的意料，手机的质量非常好，不仅功能多，而且对于我是一个七十多岁的老人，这款手就适合我的使用了，首先，我的耳朵听力不好，一般的手机来电我根本听不到，可是，这一款手机的声音很大，第二，屏幕字迹很大，即使不配戴老花眼镜，也能清楚地看清来电的每一个字。
五分好评，理所当然。
今天已经是我第二次购买这款手机了，上一次是我自己买的，这一次是给我的老伴买的，为什么不一次买两个呢？
收到宝贝了，让我眼前一亮，手机确实不错哦，声音也大，手感好！
好，很好，非常好。
电池用二天就没有电了，而且还没有怎么打电话。
送给老父亲用的，很好，声音提示清楚响亮，屏幕字迹又大又清晰。
很好，非常好用，跟图片一模一样，轻巧方便，妈妈很喜欢！
发回来的手机跟他说的是一模一样的，质量也好，都很好，颜色我都满意，谢谢老板啦！
手机样式还可以，字体挺大的，声音也还行，看着也不是那么的过时。
物流很快，手机也很满意，好评。
很美丽很漂亮，有质感，声音大，适合爸爸用，哈哈哈，下次还在你家买啊。
和我预想的差不多，小巧，出门带。
希望此店今后多努力。
电量可以。
手机很好。
东西收到了。
手机计算机字比较小，老人看不清，不是包邮的吗，怎么去取快递还要收费，心里怎么也不舒服，像被坑了。
这手机好啊，字体挺大的，声音也大，电池又用的久，很适合老人用。
东西已收到，物流很给力，这个价格买到这种东西，物超所值，老妈很喜欢。
通话声音清晰响亮，音质好，显示的数字字体很大，操作简单，机身美观大气，做工很好，价格实惠，好评。
这款老人手机很好，音量很高，妈妈用了很开心，一学就会。
手机声音很大，很好，手机界面也很棒，居然还有摄像头，可以。
物流很快，手机也很满意，好评。
声音很大，语音清晰，质量不错。
给婆婆买的，真的很好，几十块钱就能买到这么好的手机，真是太实惠了，要入手的快点哦！
手机收到了，给妈妈用的挺好的，声音挺大老人用很适合。
很好，声音很大，很清晰，还能语音报号?
现在再换个天语的，都是刚开始用的时候，暂无问题，这个能用多久，再看吧。
又在一号店搞了个诺基亚，也用不了多久就出问题。
后来在京东换了21克，三个月屏幕全花了，差评。
亚马逊买了个三星，用了近两年，ok。
给老爸订的，按键合理，特别适合老年人使用，测试了语音清晰，声音响亮，特别实惠，推荐购买！
店铺很耐心的解答?
手机音量很大，老太太很喜欢?
给妈妈买的，老人很喜欢，声音大，字体清晰，赞。
刚收到货，给姥姥买的，挺好的，声音很大。
手机很不错，这个价格能买到，真的很便宜，比店里便宜。
东西还不错，搞得我都想给自己买一部用了，超大音量，超大字体，还有整点报时，太潮了。
给个好评。
就是希望能送些小礼物更好，比如手机绳什么的，也方便老人。
很好，声音很大，物流很快，值得购买。
不错，适合老年人用，声音也挺大的。
至于质量要用过才知道，客服态度很好！
发货速度快，价格也算优惠，外观好看，声音也大，给老人家用很好！
我啥也不想多说，就吐槽键盘锁没法去掉，客服就嫌弃我难伺候，我只能提醒各位，你家老人不会解锁的慎入，你家老人不会解锁的慎入，你家老人不会解锁的慎入，三遍，你们懂！
通话质量不错，手感很好，其它都一般吧。
买它也是为了孩子，五分吧。
收到了很快，用了一段时间，值得推荐，支持国货。
外观挺漂亮，就是有时候触屏的边框处反应不灵敏，还有最近一次莫名的关机。
手机还行，老婆非常喜欢，物流五天时间就到了。
挺好的一款机子，掌柜送了一大堆小礼品，用了几天没什么问题。
质量不错是正品，快涕也很快，很满意，最近有点忙忘记了给你们评价，谨请谅解，下次还会来的。
不解释，看我的笑脸就知道了！
非常好用，一点不卡，非常开心，感觉这是一个十分实在的商家，服务态度好的不行！
宝贝很好，运行都很好，用了几天没出现问题。
总体还是不错。
客服很好，手机第二天到了，特意使用了几天才评价，因为之前买过xplay3s，对5的评价是，一解锁直接进相机，音乐声音很好听，比3好，照相是差不多，分身只针对腾讯软件，这个是区别3的最大特点，双卡双待，可以随时转换主卡，字体不是特别大，铃声没3S响，可能是没双喇叭原因。
快递速度，机子上手一天，体验不错，音质相比以前的机子提升不少，送的礼品着实不少。
手机很漂亮，和电脑上图片的样，还送了好多礼物，好开心呢？
宝贝收到有两天了，特地用了两天才来评价的，手机特别喜欢，本来给老婆大人买的，不过她不喜欢大屏，我很喜欢，手机速度很快，也特省电，充电却用不了俩小时，还有送的礼品很喜欢，对客服人员也特满意，总之全五星！
正品行货，总体还行，就是有点发热。
真心不错，外观时尚，反映速度也很快，店家送了一大堆东西，还帮忙贴了膜，一百个赞。
手机很好用，功能不错，性价比高！
不错，很好的一部手机，送的东西也很不错，感觉很值！
快点速度快，服务态度也很好，手机反应快，和实体店买的一样，反正现在总体来说，可以，等用一久就清楚?
手机用起来，还真不错，送的礼品好多啊，谢谢店主，祝店主生意兴隆。
赠品也挺多的，总而言之，还不错！
手机挺好用的，玩儿了一天没发现有什么毛病，就先给好评。
手机收到用了几天，很流畅，屏幕很清晰，下方的快捷快捷菜单也挺好用，个人感觉V3MAXA性价比挺高的。
买的套餐收到的手机壳有点问题，店家马上随发票补发了一个，赞一个！
特地用了一星期后才来评价，手机尺寸很合适，内存容量也多，主要是不卡，下载了很多游戏，还是一样流畅，真心喜欢。
不错，喜欢，先用用看。
用了几天才确认收货，手机用着不错，质量，服务都不错，还送了赠品。
运行很快，质感很好，喜欢这个品牌的手机，有需要还会再来的。
用了两天才来评价，手机挺好，充电也很快，两个小时就充满了，刚刚确认收货黑屏了，现在好了，就是有点失望的是跟客服说好不要那七选一，就要一个蓝牙耳机，可是收到的却是智能手表，跟客服说了，然后让我发回去换，不想麻烦了，就没换，智能手表也挺好，关键是我用不着，总体来说手机是没问题的，支持一下吧。
刚拿到手上，外观很漂亮，做工也很细致，功能下载也还方便，就是微信上显示图片的比例需要更新，屏幕很大，充电特别快，不经常玩游戏的话，可以用一天。
指纹解锁也很方便，这个价格我觉得还是可以的。
物流很快，比市价便宜，客服态度很好耐心讲解有问必答。
本来被以为平板电脑屏幕刮花，跑了一趟换货真麻烦，后来还有一层膜，而且看在卖家跟他们主管的服务态度很好，好评跟五星吧！
到货速度特别快，一个手机好大一个箱子，满满的礼品，全新包装手机未拆封，手机如何后续追加。
服务也不错哦！
买了一个星期之后才评价，真的很好，手机很划算，物流也很快，超值，很好，都买吧！
宝贝到货了呢，宝贝很满意，正品。
7号下单今天就收到了，赠品也收到了，很满意。
物流很快，手机收到了，很不错，期待使用。
真心不错，反映速度很快，店家还帮忙贴了膜，还送了一大堆东西。
手机不错，运行很快，赠品也都很好。
手机用了一天才来评价，手机运行速度快，用起来得心应手，这个价位还是可以接受的，关键东西送的多，服务态度很好，很好。
以前用的就是VIVO的，很好用，所以给老公也买了一个，手机操作还是很流畅的，拍照也很清晰用起来比较顺手。
总体这次很不满意。
气死我了，客服有时候也不会，快递公司还坑，套餐1还有剪卡器没发，东西还行吧。
5天才拿到手。
手机不错，帮朋友买的，她很喜欢。
东西收到了，超级快呀！
以后还会再来的。
手机还不错，就是平板电脑不大满意，其他的还行。
X7果然非同一般，每次显屏幕带来新视野，享受新颖且赠送的礼品棒棒哒！
热推荐大家购买。
手机收到了，很满意，用着挺舒服的也很快，还有赠品很划算，收货的时候手机号填错了，客服也帮忙给改了，很满意的服务。
发货速度很快。
手机充电速度很快，反应速度也可以，送的赠品一样不少，好评。
以前一直用的苹果，第一次用VIVO感觉挺好的，还是支持国产的！
卖家还送了好多东西！
送好多东西?
不错，买来送弟弟的，很喜欢哦！
下订单后不一会发货了，物流也很快，手机速度也很快，好评。
物流很快，晚上拍的，第二天中午就到了，是正品买给老婆的，她很喜欢，送的礼品也多。
玩了几天，总体还不错，好评！
手机套能用到的都送了，真的太棒了！
手机也很好用，外观漂亮，大小拿在手里也刚好，不错！
恩，一次不错的购物。
-D，像素神马的也是棒棒哒，送的礼品也非常实用。
盼星星盼月亮终于拿到货了。
手机终于到手了，拆开女儿很是喜欢，速度快，颜值高，女孩必备。
除了充电宝是假的，一点电都没有，其他的还算可以。
等了好久，宝贝终于到手了，很喜欢，有需要还会再来的，谢谢。
手机收到三天了，使用三天的感觉真是太棒了，速度超快，反应迅速快捷，外观非常漂亮，运行流畅，查询是正品。
正版手机，挺好的，客服人也很好。
左右的电量！
这款手机的某些方面绝对不次于apple，功能上有的还优于苹果，用着非常舒心，手感也很好，运行速度很快，指纹解锁也是秒速。
屏幕大小刚刚合适，拿在手里挺舒服的。
运行速度超赞，手机也挺薄的，卖家送的礼品也不错。
因为有些原因现在才拿到手机，vivo手机不错的。
手机很快就收到了，用了几天才来评价，手机操作起来很流畅的，待机时间也比想象中的要强很多，拍照功能太强特大了，赞一个。
屏幕大小合适，颜色好看，外观漂亮，轻薄型的，很有颜值，系统十分流畅。
千元级别的八核机，配置真心没得说，给老妈买的，足够她用了，拍照效果也不错，发货挺快的，不错。
运行内存大，好用，不卡，像素高，拍照清晰，整体感觉好。
清晰，远景的效果也好，比自己原先的机子强多了。
满意。
我喜欢音乐，听音乐的效果着实满意。
接收信息快，信号强。
操作简单流畅。
很好的一款手机，拍照效果蛮不错，音质很好，送的礼品很满意，还送了保护套，现在国产手机服务做的越来越好了，支持！
不错，操作顺畅，功能多，也好看，侄女喜欢！
在实体买的，这次分期从网上购，心里有些嘀咕。
很满意！
不过，都还好！
用过几天后才来评价！
谢谢老板的礼物！
不愧是大品牌，质量就是杠杠的，运行流畅，土豪金颜色很大气。
满意。
手机已经收到，用了两天了，很不错，看视频和玩游戏方面都是很顺畅的，很满意的一次购物。
暂时没什么问题，整体还行，但不知道位为什么右手拇指录入的指纹，左手也能解锁，感觉有点奇怪。
手机很流畅，颜色好看，适合女生，卖家送的赠品很多哦，客服服务不错滴，棒棒哒。
王者荣耀最高效果也不卡！
发货速度很快，半天左右就到了，手机也很流畅，送的东西也多！
不错，机子性能挺好，东西不错，绝对好评?
手机蛮好的，不过我很喜欢送的那个低音炮，我以为很小结果还挺大的好评。
手机收到了，非常好用，比实体店买划算多了。
赠品也收到了，赠品也挺多的。
手机不错，像素清楚，屏幕很大，反应快，与描述的非常符合。
应该是正品，用的不错。
很流畅，不过唯一不好的就是感觉32G没什么卵用，下载的应用全部在4G的运行内存里面，很占内存，如果东西装多了估计还是会卡。
不太明白安卓的这种32G内存意义在哪里。
生日的时候送自己的礼物，当备用机，12期免息很棒，不会压力很大，就是刚买到手官博就通知上纯黑色的新色，早知道就等几天再买了，懒得退来退去麻烦就还是留了灰色，套个手机壳跟黑色也差不多。
老板很用心，包装很好，机子是正品，比实体店划算，使用了一段时间，没有质量问题，品质可以信懒，评价都不错，全五分。
顺风快递俩天就到了，挺快的，送了手表和充电宝，试了下充电宝可以正常使用的，还送了自拍杆和手机套，以及手机钢化膜，但是手机本身也贴了手机膜的，感觉反应挺快的，手机本身下了几个软件，但是不需要的话可以删，刚开始用，还没出现太多的问题，就目前而言，挺值得的。
手机好用，都不知道在这店里买6个手机，自己买朋友买，服务态度很好，赞赞。
有你们这样做生意的？
手机刚到屏幕就是坏的，按不了，和卖家沟通不理人，也不给换，也不给退，这是打算坑定我了？
这个价格，还是很满意的，就是不能禁止后台自启，其它的都还不错。
物流快点给满分，服务态度也很好，手机还不错，满分。
真是一款很不错的手机，价格实惠，功能齐全，外观漂亮，手机反应灵敏，我非常喜欢，以后我会把它推荐给我的好友或我身边的人。
总体来说还是不错的，599的配置很好了，只是系统美化很不行啊，刚开始老是自动重启，删除很多东西后就好了。
手机物廉价美，星空客服服务态度很好，虽然手机外套漏发了，但是客服立马给我补发了。
手感不错。
就是没有发票。
用着还可以，很喜欢。
就是没有发票就是没有发票，就是没有发票。
价格也可以接受，很愉快的一次购物！
货收到了质量很不错，店家真给力！
店家比较有耐心的解答一些问题，比较满意的一次购物，好评。
速度还蛮快的，就是后台老是打开怎么样设置才能不把后台打开，这款手机还可以，速度也蛮快。
宝贝收到，不错，这个价格的话完全是值得的，物流也快，没什么挑剔的，五星好评！
在此表示谢谢了！
质量还可以，算对得住这个价格了。
尤其是客服人员星宿不厌其烦，耐心解答。
店家服务态度很不错哦，运行方面蛮快的，宝贝质量很不错呢，包装方面很好，很不错的卖家，给好评你。
手机不错，上网很快，值得的。
货收到了质量不错，店家服务态度也很好，很满意的一次购物！
物流很快，宝贝收到了，比想象的要好，价钱也实惠，非常满意。
宝贝也很不错！
很喜欢这家店，掌柜的服务很周到，价格也很实在。
手机质量好，是正品，而且各方面的配置也不错，满意。
到货速度非常快，商品完好无损，派件员态度很好。
还算满意，屏幕有问题，经过协商客服退换了。
宝贝收到了，价格便宜，东西不错，物流很快，店家发货速度也快，很满意的购物。
功能强大，画面清晰，价格很便宜，推荐购买。
加油！
实惠的价格买到自己喜欢的东西很开心，会继续关注的！
店家真给力，发货速度很快，很愉快的一次购物。
质量很好，价格合理，物超所值，卖家服务态度很好，非常满意。
会继续关注店家的！
货收到了，质量也很好，店家服务很周到很愉快的一次购物经历！
客服的服务态度好，真的是开心的一次购物，商品也很好。
下次再来。
像素不好，500万吧。
收到了，质量非常不错，价格实惠，卖家服务非常热心周到，给好评。
货到了，质量好，很实惠，划算，同事也很喜欢。
还没怎么用，不过样子倒是不错，估计老爸会喜欢吧，物美价廉。
这个手机真不错，便宜还好用，不比1千2千的差。
老用户，很喜欢的手机，如果电池4千毫安以上就完美了。
态度很好！
非常好，机型很喜欢，手机坏了，和卖家商量能不能快点，卖家物流很给力！
一个字卡，触摸屏不灵敏，晕。
这价格，这性价比，还能说什么？
可能客户比较多，事虽小但还是希望能够说到做到！
一直没时间确认并评价，手机如宣传所说，物有所值，看了许多家最后选择了小辣椒，只不过我原来用的是大卡的手机，当时在购物时给予了说明，客服也说了能够免费给个卡套，后来也没强调，收到后没有，有点遗憾！
商品已经收到一段时间了，也用上了。
手机也很给力，物有所值值得总有。
第二次购买了哦，服务好。
手机的像素挺高的，屏幕也比较清晰，外观还有待改进，一体机就是取卡有些不方便，售后服务还比较好！
希望小辣椒能有更多的销量！
手机还是蛮好的，还在试用期，感觉不比上千块的手机差，值得购买。
帮亲人买的，中间快递出了些问题，但客服帮我解决，给五星好评。
通话以及聊天不成问题。
屏幕分辨率不错。
发货速度很快，质量还不错，物超所值，目前速度还很快。
希望能用住。
强力推荐。
美观大方。
手机流畅，性比价之选。
买上不贵，买上不悔。
画质超清的，各方面都不错，用起来很满意，妈妈很喜欢呢，超级棒！
用的十分好用，使用好多天无卡顿现象，尤其金色的后壳十分好看，不输千元机。
这个价钱，不错，挺好，买来给父母用的，入门级！
还有一点不足的地方是关机开机有点慢！
物流很快才两天就到了，手机还可以，不会卡，反应很快。
这已经是第二次买了，妈妈说用着非常不错，还有星愿那个客服的服务态度非常好，快递也挺快的，五星好评。
机子质量真的还可以，反应挺快的，外观也很漂亮，朋友们都很喜欢。
16G的差别有点大。
比这流畅很多。
想买的建议还是加点钱买魅蓝3s或者红米3s吧。
接打电话时会自动开启扬声器，只有把微信设置成听筒模式才会好，手机音质不是很好，除了这些其他的都挺好！
手机不卡。
全网通4G，不分主卡和副片。
好用。
二张卡时，卡1和卡2都能分别上网。
手机不错，反正觉得性价比高，星梦服务态度好。
非常不错，用起来很爽！
送的礼物很喜欢。
不比千元机差，快的也很快，包装很仔细。
物流好快好快好快，重要的事要说三遍，进去看了，很满意很满意?
外表漂亮，里头东西，有点华而不实。
手机收到了，特地用了一段时间来评价的，手机整体不错，就是散热不太好，其他的都可以。
别的暂时没发现问题。
喇叭音质一般。
拍照延时很长，稍微移动点的东西就会拍模糊。
整体还可以，遗憾不带耳机啊。
试用了几天，不错，还真是不错，物流给也给力。
使用很顺畅，外形也好看，性价比很高！
感觉不比某米差。
这是我买的第三个辣椒了，一直在用辣椒，挺好的。
帮别人买的，听说还不错，质量也可以，性价比也好。
是正品，没有失望，外观时尚，功能齐全运行速度也不慢很喜欢，好平。
是给妈妈买的手机。
拍照挺清楚，运行也不慢。
还行，就是触屏有点慢，就是用了一个下午也不知道什么原因关机不止10次，手机怎么没有手电筒。
手机很不错，用起来也挺快的，这个价位绝对超值，老爸很喜欢，希望需要的朋友也干净加入进来吧，绝对的超值，也祝愿老板生意越来越好！
手机很不错，和我想的一样，运行可以。
手机还不错，可以用，升级了里面的系统更多元化了。
我爸用的挺好的。
给爸爸买的，音量非常大。
手机流畅度非常高，一旦不卡。
待机只要不玩游戏还是很不错的。
信号强度很强大。
拍照前后都很清晰。
外观还不错，接打电话也不错，就是后台程序太多，这个价钱买到的也算不错了。
手机收到了就打开试了一下，很好用，也很喜欢。
喜欢的亲赶紧购买呦。
好评，很喜欢，很满意。
买来送爸爸的，不知道用的怎么样，也没看到机子，回头问了再来评价，希望可以用久一点。
感觉很不错，刚刚试了一下，满足基本的需求，这个价钱，性价比很高。
发货速度很快，物流也很快，长辈很喜欢这款手机，以后再来！
手机挺好的，还送了电话卡，比想象中要好，很喜欢。
手机收到了，感觉非常惊喜，开机感觉这个价位买到的手机挺好。
物美，价格也不贵，就是手机容易发热，电池待机时间不够长。
有问必答！
手机收到了，试得玩了一下很好，手机也很漂亮，不懂的问了一下客服星空，客服的服务太好了。
手机挺好，外形挺美观的，可能自己用的时间比较短，所以一天充一次就好。
手机是帮别人买的还可以吧，送的72元的电话卡又是什么流量的激活好费劲，还不如送点别的，先好评吧，客服很耐心，赞，用过再来追评。
特意用了一段时间才确认收货，手机非常流畅，一点也不会卡，非常满意！
物流很快，手机到了一天了，给妈妈买的，很好用，打算再给爸爸买一个，客服星愿服务态度很好！
性价比高，总体不错。
不知道为什么，我就喜欢小辣椒手机，之前拍了一部不小心被车压坏了，现在又拍这部感觉非常，不错是我想要的，网速又快值得购买，祝卖家生意兴隆。
满意的，用来当老人机，不求什么功能，现在基本使用没问题。
手机用的特别舒服，为我打造的么，物有所值，堪称经典。
我想说手机非常的好，各方面都比较喜欢，屏幕也大，超级便宜，希望用的长久。
民族品牌的骄傲，性价比极高，秒杀红米，魅蓝！
以后买手机首选小辣椒！
说实话吧，手机不错，机身也好，卖给老爸的，还送了那么多小东西。
外观不错，就是反应有点那个，总体来说还算是可以了用着先。
拿着也不像这么便宜的价格，值得购买的，买来给我干妈用的，她应该会很喜欢。
这手机不错，之前买过一款别的手机，很轻拿着就像假的，这个手机还是有点重量。
手机很好，第一次买小辣椒，外观很好看，发货也快送的东西也很好，很轻很薄！
屏幕很大很适合看电影！
收到啦，两个一起买的非常划算，还送了很多小礼物。
劣质产品，请大家不要再买了。
我4月1日收到手机4月12日就坏了无法使用。
手机很好用，我很喜欢，发货很快，很满意这款小辣椒手机。
外观漂亮，电池已经用了两天了还有电，运行速度快，特别喜欢手机里送的VR内容多看着特过瘾，小辣椒真的是价格实惠，又特好用，真心喜欢！
这是手机毫不客气的说，是我最满意的一次。
希望在未来的岁月中，把这手机越用越好。
物美价廉，八百多块钱的手机，能做到这工艺这水平，也没谁了。
希望小辣椒公司再接再厉。
还送了这两个大玩意。
收到货了，物美价廉。
物流给力，手机挺好运行流畅，体验一周追评。
达到我预算的标准了，32G双卡全网通，目前没卡过机，运行速速，希望能保持下去。
确实好样的！
东西挺不错，老年人用！
挺不错，挺好，物有所值！
先买了一个给女儿用，效果还不错，价钱便宜，然后又买了一个，两个都好，用了后才来评价，送了很多小礼物，如果能送钢化膜就更好了。
东西收到，比想象中要好很多，而且价格也优惠，还有小礼物，总体是很满意。
外观样子还不错，嗯，电板不行，还没我用了一年多的手机电板经用，也是这个牌子的，价格也差不多。
这款手机按键不灵敏，触摸屏也不灵敏，语音拍照也时好时坏的。
也懒得换了，嫌麻烦，换了也不一定有用，将就着用用吧！
不好意思评价晚了，手机很不错，大小合适，这个价买到这手机很好了。
自己使用了几天没毛病才来评论的，送给老爸的老年机。
特别推荐购买，错过不在。
还有性价比特高，比那个屁国企手机强多少倍。
小辣椒手机质量好，信号连接强，云系统比那个屁安卓运行流畅多了。
满意包装盒很高端大气啊，快递都不相信里面是手机，哈哈。
看着挺不错。
手机拿到手了。
指环扣忘记送了店家也愿意补偿我很满意的一次购物！
手机非常好用，颜色也很好看，工作用的，可以登录非常多的微信和软件，像素感觉也还好，总之，性价比非常高。
收到手机用了一天才来评论，手机运行非常好，打王者荣耀也不卡，小辣椒品牌值得推荐，快递也给力，非常满意。
物超所值，性价比较高，这次购物很满意，客服罗星的服务非常周到，给个五星好评！
给奶奶买的，配料很多，可以上网，性价比很高的。
给其他买家提个醒，造成不要为了省钱买这手机，当个备用机都觉得浪费钱。
都是刷单刷出来的评价吧，官方旗舰店还玩这一手？
亲妈，第一次碰到这种砸种售后，一点服务经验都没有，建议重新招个新人。
手机屏幕显示细腻，色彩丰富，拍照的效果良好，通话音质清晰。
因为目前只用了半天，对于电池的续航能力和手机的长久质量还不敢多说，毕竟时间短了一点。
车载导航等用途是满足的，但用来玩一些偏大的游戏还是不太适合。
但目前我对这个手机是满意的，对本次购物好评并且上图！
我个人认为在同价位中这个手机是很不错的。
手机做工比较精致，拿在手里手感舒适。
发票均完好无缺。
开机运行了一个上午，简单谈谈使用感受。
宝贝收到了，迫不及待的打开，很好很漂亮，试用了下，挺流畅的。
给妈妈买的，以前妈妈一直用按键的老款诺基亚，智能机还不怎么会用，软件程序内存卡都给妈安装好，手把手的给示范了好几遍，小辣椒第一次买，性价比不错，软件运行不错，手感还好，想给换个老年模式，客服随即寻找回复下载程序，送了好多小零件，唯独缺个保护膜，原装膜上有标志，软件会看不清，给取下来贴盒里了！
可以超过1500左右的手机功能。
我之前买啦一个1500多的手机。
屏幕也还没有这个大。
物流非常快，第二天就收到啦，用啦10几天才来评价，买给妈妈用的，妈妈很喜欢，充电非常快，功能性价比高。
功能还没有这个多。
一份价一分货，除了分辨不是很好，其他都行！
很不错的宝贝，大小很合适，适合我妈妈用，大赞?
收到货就迫不及待的打开了，外观是我喜欢的款，安卓的系统，送了挺多小礼品，还有发票，用起来还挺流畅的，值得入手！
东西到了，手机很漂亮，送的东西也非常多，店家态度很好，给店家点个赞。
挺好的，我当备用机用的，这个价格不错了。
手机很好用，很划算的，同事推荐买的，用的很好。
东西特别满意，包装严实，手机做工很好，运行很流畅，物超所值，喜欢性比价高的朋友不要错过这款手机。
同时店家送的礼物也很多。
都特别实用！
老妈手机用了几天感觉不错，性价比超高得，下次还会再来购买。
用了一周后来评价，手机还不错，储存量大，手机性能还行，还行不卡。
真心受不了，感觉不值这个价格！
手机玩游戏烫死了，真担心会烧坏，而且玩王者农药偶尔卡顿，急人，说到底就是一言不合就发烫，客服说的方法我都试过了，还是烫的不行。
新手机卡得咬卵，锁屏待机来电接不了电话，屏幕划不动，非要按两下电源键关了再回拔过去，找客服几天，没人理，一副很忙的样子！
手机不行！
手机用着还不错，指纹识别反应迅速，用手机就是接打电话和微信，性价比该是蛮高的，当初是看中像素买的，但这一点不尽人意，没有特别出彩，总体千元以内不错的机子。
好手机好店好掌柜！
手机漂亮，运行迅速流畅，颜值高，服务态度好，一家用的都是小辣椒手机，五星好评！
手机屏幕显示细腻，色彩丰富，拍照的效果良好，通话音质清晰。
因为目前只用了半天，对于电池的续航能力和手机的长久质量还不敢多说，毕竟时间短了一点。
车载导航等用途是满足的，但用来玩一些偏大的游戏还是不太适合。
但目前我对这个手机是满意的，对本次购物好评并且上图！
我个人认为在同价位中这个手机是很不错的。
手机做工比较精致，拿在手里手感舒适。
发票均完好无缺。
开机运行了一个上午，简单谈谈使用感受。
手机很好，高端大气上档次，反应也很快，老妈很喜欢，真是物美廉价，好评！
观望了许久决定购买的，手机外形漂亮时尚，app运行也很快，要是赠送个手机壳就好啦。
客服星梦也很耐心周到。
样子看着挺好看，送的东西还挺多的，老板真是实在人呐。
很好，卖家也很耐心的在回答我的问题，暂时没有出现问题，相当满意。
感觉还行吧，挺费电的，连关机期间走的都很快。
快递超级快，不敢相信，下午下单第二天早上就到了，感谢老板！
很好！
手机买来上班用的，不错！
还会光顾的！
祝老板生意兴隆！
宝贝收到了很惊喜，这个价位比实体店的便宜，物美价廉！
手机还可以，就是送的读卡器用不了，内存卡都插不进去。
充满电能用两天，指纹解锁也快，另外音质比同价位的要好。
手感好，我不玩游戏手机不卡。
还好卖家送了很多小礼品，安慰了哈我，谢谢卖家。
等了6天才到，正好赶上清明，给顺丰一个差评。
第一次用这款手机，开箱第一眼就被她惊艳到了，买之前还担心怕有这样那样的一些毛病，研究了一下午感觉杠杠的，没毛病，厉害了我的小辣椒。
送了很多东西，活动期间买的非常合适，工作用正好呢，感觉年纪比较大的也比较适合用，可以给家里长辈买来试试。
总体来说，这款手机的性价比还是很高的，手感很好，像素也不错。
到货速度很快，金属外壳很漂亮，指纹速度也可以，用了几天，感觉价位很实惠。
大内存，还给贴了屏幕膜。
用着还好，像素不行，屏幕分辨率感觉没有数据显示的好，电池不耐用。
手机收到了，还可以，挺好看的，配置也不错，这个价位划算。
本来用360N4s丢了，给老婆买个新的我用了她的，到货有好几天了，才评价值得买，开的发票，国产手机现在真的很好，没有失望，价格低，品质好国家科技发展的证明。
手机隔天就收到了，顺丰好快呀！
送了很多东西，手机性价比很高呀，真的很满意！
手机反应速度很快，外观也很漂亮，真的挺喜欢的。
还送了很多礼品。
手机外观完美，运行流畅，这价钱值了。
收到了，很不错的手机，工作用非常合适，感觉家里老人用也很好，用的合适给家里人也买一个。
顺丰超快！
宝贝收到好几天了，特意用后再来评价，物超所值，指纹解锁也很灵敏，掌柜介绍也很详细，很耐心，物流也给力，超赞！
物流很快，买给老妈用，价格很实惠。
今天收到了，使用了一下，反应这些都不错。
手感很不错哈，这个价位也算是超物美价廉了，喜欢?
好评，颜值很高的一款手机，用着也挺好的，这个价位很不错。
发货很快，物流更快。
用后再追评。
与描述相符。
手机还没使用，总体感觉不错，送的礼品很好。
帮了我很大的忙，机器符合我的要求，还有一大堆赠品。
手机不错，很满意，配套送的充电宝什么的也棒棒哒。
用了两天，没问题，客服态度非常优秀好评。
发货速递很快，质量很好，还未使用，使用后会再来。
发给我的发票是2499，而我买却用了2599，而且红单是2599，切，忽悠人，这是，要不是只能给一颗星，绝对是零分。
感觉还不错，就是有部分有些游戏不怎么兼容，而且没有合适的管理应用，用的来讲还不错吧。
用用还好的，照相也蛮清晰的，处理器也蛮快的，快递师傅也蛮好的送了两次也没冤言，服务很好的，给好评一点不虚，货真价实。
宝贝还没用，好用过几天再来评价！
就是忘了给我发耳塞，其实都很满意，希望亲不会再有下次了！
很好，表弟很喜欢，就怕他机不离手了。
不用区分卡槽，就是运行内存手机自身已经占去一半了，还有就是我下载安装软件居然卡机了，不知道怎么回事，自动重启，暂时没问题了。
是正品，价格不算贵，十分好用，反应灵敏，内存很大，必须赞。
手机节前收到了，帮同事买的，用着挺好的，就是快递稍微有点慢。
手机太卡。
一般，外观还可以，先使用几天在来评，快递有点慢。
淘宝卖的，只要比官网高的，没有哪个店家愿意造价，在官网抢的倒卖多好，来钱快，还容易。
手机确实是真的，我想，新出的手机，小米本身就是打价格战的，又不贵，造价比官网卖的假还高，我想估计没有哪个傻子会造价。
新出没几天的，连翻新机都不可能出。
和在网上看见的一模一样，用着非常好，感觉棒棒的，给100个赞。
还不错，运行还挺快的，照相一般。
要是钢化膜就好了。
性价比高。
送的贴膜不怎么样，怎么贴都有气泡。
宝贝收到了，很喜欢，用着顺手。
小5最后一次工作了，即将功成身退，莫名的伤感?
质量好，物流给力，赞一个。
用了几天了，还不错！
就是三角架坏了?
手机包装连气泡带都没有，手机盒都摔倒了，摄像头还是歪的，差评。
好不错，值得购买，是正品信赖京东。
正在使用，后面再来评价，外形好看，反应快。
很超值，没有网上面说的那些问题，充电慢到是真的。
到货非常快，机子大气好看，非常满意。
手机用了几天还是很流畅的，中建出现一次卡顿，手机上居然有三处很明显的划痕，都超过一毫米，懒得换了。
买了这是第二个，质量过硬，比原来的小米真是天上地下，以后继续支持你魅族。
就是有点发热，可能是因为金属机身的原因吧。
感觉还不错，对得起这价格。
手机不错，运行良好，经济实用，值得买！
魅族的抢购太。
了，只能抢到套餐了，不过对比下还是不错，送的东西都是可以用的上的，很轻松就买到了，手机金色的确实漂亮，很满意。
很好用，就是充电会发热，电流太了。
1三次，note3终于被我抢到了，跟M1比采用最高清屏幕，画面清晰，很耐用的电量，送的充电宝也很给力，所以给赞。
第六次买京东自营手机，魅蓝。
使用一天了，价格不贵，真心不错。
手机不错，还是金色的，很漂亮，很喜欢。
京东物流给力，服务很周到。
做工细致，系统流畅，好用！
性价比高！
最满意的是电池，真的很耐用，其他的中规中矩。
总体还是满意的，除了拍照太差！
性价比高，非常不错，支持魅族，支持京东。
手机不错，外型很好看，不好抢，用起来还行。
质量好，价格优，物流服务棒棒棒！
东西还是很不错，不过有几个问题，一是需要换卡，二是SIM卡要放好，不然会待机自动关机，三用久了有点烫。
买过一个，用了方便，性价比高，喜欢。
外观漂亮，新号稳定，反应快，不错。
还不错吧，手感挺好，很轻，便宜，用起来也挺好的。
这个价格的手机一般都差不多。
手机很不错，说的礼包里面是钢化膜，其实就是普通的膜，其他没什么，手机运行还好。
发货速度三天才到，看其他家第二天就到了！
手机套还是自己另外买的，就这点觉得有点坑！
总体来说还是有点失望！
还有这标配没有手机套也没有耳机。
昨天中午刚收到货，包装还可以就是背面有点划痕，就放手机卡不到半小时就闪退重启，这说什么好。
现在还没什么问题，感觉不错，手感真的有毒！
这个已是第二台手机了，买给老婆的，速度很快，性价比高，推荐的。
很好，性格比强，相机也很棒。
手机很好，很喜欢。
不错，好用，看上去高大上，儿子超喜欢。
请商家解释。
手机外观没什么问题，但是我想问，为什么二维码和那个进网许可都是贴在手机外面的一层薄膜上的？
我用了那么多年的手机，从来都是在里面的，感觉这个很随便的样子，不知道是不是二手机，很无奈的收货。
更多的是不放心。
物流很快，产品很好，好评好评好评。
一直信赖京东，很不错的厂品，性价比高。
给媳妇买的，媳妇很喜欢，机子反应很快，声音开到最大听歌有点杂音，32G实际显示29多，系统7个多G，实际可以用的22G，不过也不小了够用了。
给朋友买的，个人感觉一般，屏幕抗指纹差。
卡托松动，开机居然才几百m，运存。
手机收到了，感觉不错，外观好时尚，赞一个。
使用一段时间再来追加好评。
手机非常棒，手感很好，使用起来时发热很少，系统优化很好，指纹非常灵敏，拍照非常清晰。
我买这个手机前就是用魅蓝m1的，flyme很好用，魅族手机出漂亮，有同事看到我买了觉得挺好看也想买了。
很实惠，很超爽，劲，配送给力，超赞！
好，第二次购买魅蓝系列，感觉不会错。
还不错，快递快，整体满意。
买给妈妈的，她很喜欢，用起来也不错。
给妈妈买的，我没见到手机，听他说还行。
不想写字，非得让写，还得够十个以上，无语O__O。
按着有点失灵不知道是手机问题还是什么情况，然后像素一般，其他都还不错外观很好看。
魅蓝手机很漂亮，自用买套餐很合算，不用劳神去抢裸机了。
不过又不送钢化膜加上来电声太小，我打五个星。
手机外还可以，才第二天，要再试下。
魅族手机确实不错，我已经买啦好几台啦，老婆用的，破6，这是帮朋友买的他说很喜欢。
套餐版很划算，刚用还不错，希望耐用。
手机拿到了，还没有用，以后在评论。
home键是歪的，听说很多都是这样的，介意的注意。
但是性能还是够用，短板在存储上。
手机整体还好，很流畅，home键没歪，可是卡槽插的孔用了一下就坏了，再把卡槽拔出来很费力，有点不爽，不想换了，凑合着用吧。
第一天下单第二天就到了，送货非常快，手机和我想的差不多功能也都十分的赞，支持魅蓝系列。
物超所值，这个价格有惊喜，背壳手感很好很像金属。
缺点就是系统待完善，没有边缘滑动返回对于苹果用户需要适应，home键触摸反馈重启会恢复震动。
无线比华为的差一些，音质通话质量一般。
电池耐用，轻度用户3天应该可以的。
还不错，手感好，好薄！
好评，手机漂亮，好用。
挺不错的商品，非常好，而且自营快递很快，客服也很耐心解答我的问题，这次购物非常好。
特意用两天来评，手机反应挺快，性价比高，比之前的米3还漂亮，性能都差不多，电池中规中矩吧，这个价位值了。
买了给我叔叔的，挺好的，系统流畅，魅族就是太难买了。
真心不错，手感好，漂亮，屏幕喇叭都好，新机很流畅，以后就不知道了。
感觉还好，手感不错，物流也快，就快递员态度不咋地。
不错啊，手机真像样，比较实用。
质量好，价格优，物流服务棒棒棒！
哇哦，一款称心如意的手机，棒棒哒！
配送赶快，东西很棒，给快递员赞一个！
已经开始用，性价比高，不过想问，home键好像就是有点歪。
不错，好东西，值得买。
不知道是个别原因，还是共性。
手机外观不错，手感也挺好，就是后置相机太垃圾了，发暗，灰了吧唧的，没我的魅蓝2好多了。
反应快，音质好，质量好。
就因为这次是在线付款，上次是到付？
希望能有个解释！
第二次买这个手机了，但是为毛这一次没有发票？
为毛这一次只有一个光秃秃的魅族盒子，连京东的包装袋子都没？
我可是送人的，太尴尬了吧！
快递好快，晚上下单，第二天中午就到了，很棒！
非常给力的一款，儿子喜欢，真的很不错呦！
很好用，包装也很好，快递很给力，第二天就到啦。
机子非常好，待机杠杠的，加了200元买的套装，这点很不爽！
支持魅族。
给老妈买的，自己也在用，很不错的千元机。
超级喜欢，喜欢很久了，才买到。
外观很不错，很满意，希望不和套餐捆绑销售。
没有抢到note3，就买了这个，不过真的好用。
买给老妈用的，里面的简易模式相当好用！
物流很快，宝贝包装也好，东西没用呢，看着像真品，套餐很实惠，下次还会继续光临。
京东商城商品质量有保障，不光送货快，还有增值服务！
帮朋友买的，喜欢在京东买东西，很快就可以收到。
手机收到了，不错，用起来感觉很好，满分。
这款手机挺好用的，性能也好，款式也很喜欢，棒棒哒！
买过好多次了都很满意，京东送货依旧很快方便快捷，商品本身质量也很好的。
买过好多次了都很满意，京东送货依旧很快方便快捷，商品本身质量也很好的。
买过好多次了都很满意，活动时买还是很划算的送货也很快，京东买方便快捷好哈。
买过好多次了都很满意，京东送货依旧很快方便快捷，商品本身质量也很好的。
很不错的手机，价格亲民，外观时尚，性价比高。
很流畅，没有卡顿，不错。
赞，继续信任京东！
帮同事买的，颜色及性能挺不错！
物流快，服务好，东西正品，大赞！
挺漂亮的，暂时用着还行，使用后追加评价。
续航还是不错的；
给儿子买的，很喜欢，挑来选去，还是决定支持国货。
还比较可以，很满意，物流我想说是不是也太快了，我昨晚买的今天中午就到了。
朋友买了说性价比还不错，自己就入手一个，还不错吧，不知道以后装东西多手机会不会变慢，先用着吧。
还不错，外观满分，就是觉得指纹键有点歪。
不知道怎么回事儿。
刚拿到手机，感觉很棒。
手机不错，打开包装找了半天耳机，才发现32g的没有耳机。
不错，手感挺好，就是加价了。
系统很流畅，很喜欢，外观也漂亮。
东西不错，一直都喜欢魅族，3个魅族了，推荐。
手机很好，很漂亮，我很喜欢。
很漂亮，手感很好。
感觉还行软件什么的兼容性非常不错，一开始还挺担心的，到手后发现真心不错，就是发热有点大。
还是不错的，耗电快，充电发烫。
速度很快，上午下单，下午就到了，给别人买的。
手机用着很舒服，降价了，999买这个手机很值。
总体还不错，正在使用中，感觉手机有点轻。
手机还是不错的，正版，就是买不到灰色的，比较伤心，快递真的还是很快的，昨天买今天到。
手机还不错，帮人订的，信号非常好，但赁到付款，不让当面拆，这个不能接受。
简直太垃圾了，银黑色居然是白的，简直损坏心情，回来一看简直给二手手机一样，还发烫，电也用的快，我都怀疑你们的好评是不是刷出来的。
指纹解锁，语音操作，杠杠的。
比较信赖魅族，各分面都挺好的，唯一的就是晚上拍照相素不是很高，望改进。
用的还可以，买了一套手机贴膜和耳机以及手机壳，感觉还不错。
今天下午到的，手机不错是正品，耳机插孔处有点小瑕疵。
昨天下午下单。
最后一张图可看到，不过可以接受。
还没用，不到到货速度蛮快的，同事已经是买的第二次了。
昨天下单今天就到了，京东好快，手机不错，性价比很高。
非常好，第四个了，京东快递很给力。
感觉还不错，先用着，应该没问题。
前面很好看，后面稍微有点差劲?
逼着我买手机壳。
尤其是背后有个贴纸。
想起下来，底下全是胶。
又贴回去了。
性价比很高，给同事代买的，同事很喜欢。
方便，实用。
很轻的感觉，买的套装，省心很多。
一天就收到货了，赶紧拆开包装，手感好到爆！
手机不错，用起来很舒服，手感也不错。
手机还不错，可是没赠送任何东西，要不是手机突然坏了都不会在这买，其他的没这么快到。
手机很不错，外观配置都很好，下次再来。
手机到了，很不错，用用看下哦。
手机挺漂亮，拿着也有感觉，配置不太懂不过挺好的，照相不错，就是电池量小点，耳机都不送，真的太抠，这么贵都不送。
轻便好拿，毕竟这个价格这个配置，给个好评啦。
颜值可以，相机渣，速度渣，反应渣，音质渣，信号渣。
这可能是我自己剪卡剪坏的问题，用的是迷你卡。
挺不错，就是魅族不带耳机，伤心了！
讲道理机器一般，不过效率和服务态度不错，给个赞！
手机非常棒，就是很好，第二天就到了。
魅族就是好。
昨天下单今天就到了好快，送爸爸的。
货收到了，物流超快，手机颜值爆表。
性价比太高了，真心不错，值得。
物流也快，当天就拿到手机。
还不错哟，正在研究，有点点卡，哦多尅。
手机很实用，老公很喜欢，物美价廉，值得入手。
说手机吧，做工颜值很高，系统流畅不卡顿，999对得起价格，屏幕分辨率一般，相机可用，离好用还差很远。
并不像很多人说的难抢，抢了两回全部抢到。
强行被购物心情很不好，不是说东西不好，只是性价比太低，建议换些套装配件。
只是不知道京东卖都是什么时候，所以几乎每天晚9点半以后上来看看，第一次21号22点抢到，第二次23号21点半抢到。
所以奉劝真想买的晚上最好每天都上一下看看。
点100个赞！
京东给力，这个价位手机已经无敌了，开启魅族生活了，倾力推荐这款手机，一定要在京东自营购买，因为还有赠品！
基本上里面可以用的内存真的只有9G。
礼盒装其实也没什么东西，其他看图吧。
快递速度也快。
刚刚收到，还没用。
和预期一样，只是没注意到原来mx5和iphone一样，摄像头突出，还不少。
什么踏马的玩意，买之前还和华为比较来着，最后下定决心买它，什么踏马的1300万像素，照相模糊的不行，最要命的是手机上有摔痕，京东踏马的以后不能信了，给的什么破手机。
京东物流超快！
非常满意！
五星！
用后再追评。
刚刚收到货，帮朋友买的，还没使用。
应该0K的。
手机不错，的确比魅蓝2要好，值得贵一百块，很满意的交易。
真把我们当傻子来骗了啊！
而且手机也不行，经常性的重启。
真不要脸，普通膜，在这说什么防爆膜？
东西很喜欢，服务很好，下次还选京东！
东西很喜欢，服务很好，下次还选京东！
手机很容易发烧，电池不是很顶用，反应很快，整体不错。
跟想象中的有点差别，没有想象中的那么给力，指纹解锁也有点垃圾，总体来说还是不的！
京东送货挺快的，赞一个，只是我这个手机保护套是蓝色的，不好看ToT。
屏显不稳定，喇叭不稳定，嘶哑。
东西很喜欢，服务很好，下次还选京东！
官网一直买不到，没想到再京东商城一下子就抢到了，这款手机期盼了好久终于买到了。
非常漂亮，送货快，好用。
手机挺好的，物流很快，昨天下午下的单，今天下午就收到的，送的东西也可以！
京东自营的还是值得相信的，手机外形好好看，价格也很实惠！
很好很喜欢，已经连续买了四台了，非常喜欢。
用起来还不错，就是小小卡，害得我去从新补的卡。
非常好看，也非常好用，非常愉快的一次购物，买第四台了，棒棒滴。
挺好的，性价比很高，而且反应也挺快，系统做的也很好用，希望国产的东西越做越好。
送货速度快，当天到货，手机对得起这个价了。
用几天在追加！
比想象的要好，先5星，物流快。
是正品，手机很好，挺不错的。
很满意的一次购物，手机很好，很喜欢。
速度快，昨天下午下的单，今天就到了。
还没用以后再来评价。
不错，很不错哦，下次继续买。
快递服务好，很快就到了，手机性价比也挺高。
5吋放裤兜里刚好！
手感还可以，刚到手，往后追加。
物流速度非常快，昨晚上买的，今天上午就到了，接到电话迫不及待去拿快递，虽然快递包装好像被人拆开过，因为包装是被拆开然后贴回去的，不过看到手机包装是完好的我也放心了，打开包装真的令人惊艳，非常漂亮的手机，运行非常流畅，就是指纹识别率有点低，经常识别不了要好几次，总体来说非常好，手感很棒！
总得都挺好的，就是盒子有一个角有点损伤，不过手机很棒，反应超快，系统很漂亮！
魅族一如既往地专心做手机，我也毫无疑问的会选择魅族！
因为4pro坏了才买的pro6，不过没有丝毫的犹豫就直接上京东商城购买了魅族手机！
买手机只选魅族，网上购物只选京东！
非常好用，性价比很高的一款手机，而且颜值也不错。
手机外观很好，很薄，手感不错。
手机可以，系统优化也可以。
就是临时有点小，不过能接受。
手机看起来不错，还没有用过一段手机才知道，京东快递就是牛，速度快，快递大哥服务好，赞。
手感非常好，轻巧舒服，外观清新，拍照清晰。
搞得我感觉像翻新机！
实话实说！
大伙要买小心点哈！
送货速度可以，就是手机上手很不满意，屏幕边缘明显看到密封胶！
很强大，很好用，很给力！
系统很流畅，风格清爽简洁。
手机买得还值，外观漂亮。
要知道礼盒装比裸机价贵了100人民币。
手机还是不错，后壳如果是金属机身更赞！
买的礼盒装，防爆膜还可以，全贴合。
系统主界面无设置显示日历的吗？
可惜主屏面是黑色的，白的要好看点。
就是送的保护壳太水，太丑。
京东快，一天就到了，手机外观还行，不卡，但是很快发热，喇叭音质不好，运行内存开机剩500，总体还行，可惜耳机要自己买。
买给妈妈的，妈妈很开心，很喜欢。
买了给老爸用的，谁知道他要我的红米note3，早知道买3s或者魅蓝note3了。
不过手机还是不错，的！
手机整体做工不错，屏幕很艳丽而且可调，用户体验总的来说不错。
缺点就是太喜欢发热了，充个电能烧开一盆热水了！
系统的优化作得非常棒，没有任何卡顿的现象。
虽然没有抢购到魅蓝3s，但这款魅蓝3手机还是很漂亮时尚，手握持感很舒服。
挺好的，帮人家买的，本人也在用。
手机还没用，相信京东，快递速度给力。
包装有些简陋，还好没坏。
刚拿到，还行。
喜欢。
魅族手机，已是第四个了，好用。
第二次买了，非常好用，价格实惠。
手机挺轻的，用着挺流畅，希望不要出什么问题。
五寸很好，官网没课二手东都有，奇了怪了。
贴完膜，屏幕两道裂痕。
手头无相机，没法上传图片。
屏幕大小刚好，速度也快，主要是手机外观漂亮，性价比高。
手机到货速度超给力，功能也不错，和上面一样的，一天半就收到了，只能说给力！
快递速度可以，下午的单第二天就到了，就是不想其他系列的有套餐，搞得手机壳和手机膜还要自己弄。
评价时已经上手用了，所以没有实图！
收到有些小激动，还不错，值了！
第一次用魅族，喜欢！
手感好，手机速度很快，而且主页键也是返回键，特别好用，唯一不足就是屏幕色彩，毕竟价钱在那儿，综合表现不错。
哈哈大笑，你12，你们的确很。
帮朋友买的，还没用，他喜欢。
快递速度特快，晚上十点下的单，第二天中午就到了。
手机如果是不锈钢后盖就更好了，塑料的不太喜欢。
挺好的，打开就看了还不错，像素也可以，用一下试试。
商品不错，非常幸运，被我抢到了。
虽然不是我喜欢的颜色，但是还行吧！
很好，速度快，不错。
其他没什么说的，本人要求也不是特别高，用的舒适就好。
一直支持魅族，用了一个多月了，除了用电快。
充电也快。
不错，用来上手的也很好，不追求什么，能用能玩能看就行，希望魅族一直得更好。
本来是要帮别人买的，但是自己手机用了快两年太卡了就自己用了，感觉比我之前的红米note好用。
帮同事买的，应该不错，好评。
总体来说还不错，32G的真正内存还没到30G，其他的用着多可以。
不喜欢大屏的，就换了小屏的，手机就是声音很哑的，没有mx5好，一分钱一分货。
运行流畅。
不错的手机，性价比高。
性价比非常高的一款手机，特地给远方的朋友带了一部，希望可以用得久一点！
喜欢魅族，没办法，物流很快，下午2点多下单晚上8点多，快递师傅送到。
总体是不错，就是大家说的发热问题是真的！
我个人认为就这个问题了，毕竟这个价位已经很不错了！
手机还行，就是发热严重，就更新软件就很烫了，还没打游戏看电视呢。
不错，一直使用魅族手机，除了发烫是魅族一直的问题以外，其他的性能都真的很好，这是作为魅族用户3年的使用感受。
pro6加入了很多新元素，这的很不错的机子，值得购买哈。
货以收到，还不错，快递也给力，当天订的，当天就收到货了！
京东速度给力，上午买，下午到！
早上下单，下午到，速度真快，快递也快。
老爸老妈一人一个。
手机摇一摇里面感觉有东西要散架，不影响，不过音量偏小，会卡顿，其他的暂时没毛病。
手机玩几天看看好不好。
刚刚收到了，快递超快，满意。
云系统，不能root，退了，现在买3s终于可以root了，除了颜外，最开心的就是能root了。
还是开放的安卓系统好，自由开放，自主当权。
感觉该手机系统占内存运行还是大了一点点。
装不进去，我都用了2个多小时还是没装上。
上午订的单，下午就到了，物流很快，东西也挺好，很喜欢！
用了一段时间才来评价，手机平时用着挺流畅的，但是玩网游总感觉慢半拍，还不及魅蓝note，还有就是掉电比较快。
很速度，自己去找快递员拿的货，小紧张，期待使用过。
电池耐用。
很喜欢魅族，挺实惠的手机，真心好用，去年买过魅蓝metai用，现在又买。
宝贝真的很好，很喜欢，真的好棒！
挺好的，关键是京东值得信赖，物流速度超快，手机绝对真品！
还不错，物流相当快，就是得剪卡。
抢了半天的3s无果的情况下买了个note3，京东自营产品配送一直很快，这次只用了五小时。
至于产品本身也很好，第一次在网上买手机，信得过京东。
手机很喜欢，和实体店看的一样，京东物流太强大了三个小时就收到了，喜欢。
就是配件不值100块，太贵了，单买裸机要划算点，一个贴膜手机套就一百块，贵了。
手机还不错，性价比很高，外观也很漂亮，运行也很流畅，京东物流给力，很喜欢。
配件质量太差，拿过来的膜就起泡，因为是家里老人签收的，所以第一时间没有拍照，但事实就是花了套餐价，却又要另外去买膜，也说明公司出货审核就有问题。
非常不错，外观漂亮，非常喜欢。
速度很快，感觉不错，就是手机套颜色没得选择。
手机收到了，京东物流名不虚传，我内心等的也急，以前没用过魅族手机，感觉性价比挺高的，用用再说。
礼盒装还是很实惠的，喜欢这个样子，手机很好用。
手机不错，就是送的膜我感觉不是钢化的比钢化膜软，但是确实是全贴合。
不错，价格便宜，物流快。
非常棒，今天上午买的，晚上就送到了，这款手机体验很好，超快，品质好！
京东快递就是快，几小时就到了。
漂亮，这外观都赶上苹果手机了，具体的使用后再来评。
挺好用的，很流畅，做工也不错。
送货快，送货快，没有耳机，还不知道质量如何，魅蓝3s没货，只是炒作，加价购有货，有点坑。
手机其他方面好，就是发烫，稍微玩一下就发烫，千元机的cpu也就这样了，怪不得要做4000毫安的电池。
第4次购买了，每个颜色都看过了，这个买来送别人，东西不错不卡。
从一而终！
货已收到，很是欢喜！
从mx2开始，后来的note2，到现在的note3，魅族一直在进步，大爱魅族！
手机真心不错，关注了很久，性价比高，速度快，外形也好看。
先说不足，屏幕通透度在同等价位手机中没有优势，音量和字体调节还有进一步改进的空间。
优点是系统流畅，操作便利，手感舒适。
手机很漂亮，拿到手立刻拆开用，开机速度快，打开应用反应很快，比以前的手机好多了。
低配版，599的价格。
系统操作比较流畅，常用软件的打开和运行速度也都不错。
屏幕亮度一般，并且偏暖色。
虽然电池只有2870mAh，但续航值得称赞。
最后呢，通过这几天的使用和测试，总体来说，魅蓝3还是一款不错的手机，低配版599的价格，也算比较厚道，适合轻度手机用户。
性能平平，游戏级用户慎选。
腰圆键的手感生涩。
相机白平衡不准，并且成像质量一般。
握持的手感确实很好，尤其是一直使用大屏的用户，上手有种爱不释手的感觉。
不错，一分钱一分货，如果有保护膜送更好了。
配送速度真的很快，上午订了，下午就收到了！
购买的商品也不错。
上午下单，下午就收到了，京东就是快。
快，很快，支持京东。
京东神速啊，上午买的下午4点半到货了，是我邻居吗？
从下单到收到货物才7个多小时，是自网购以来的第一次！
手机看起来不错，物超所值！
快递速度惊人！
电话声音有些轻，这点上貌似大牌子都要学山寨。
系统比较简洁，预装少。
声音和拍照都过得去，对得起价钱。
5窄了一些，看起来还算不错。
配送速度真的很快，上午订了，下午就收到了！
购买的商品也不错。
好，很好，很喜欢，很快，很好。
手机不错，手感很好，一直魅族，支持魅族。
虽然贵了100元，但总算买到了，有壳和膜，功能强大，系统流畅，指纹识别快，外观漂亮，送货很快。
就是抢的比较累，哈哈！
给同学抢的，金属手感确实好，系统也比较流畅。
今天买的下午就送到了，京东无聊真快，飞毛腿的速度，手机用着很不错，反应速度快，性价比超高，超划算，推荐大家购买，绝对是同价格中的标杆！
礼盒版，不错，已经是第二部了，好用！
好实惠，上午10点多下单，下午已收到。
10抢购。
下午4点左右手机到手，京东自营还是一如既往地快，手机还在试用中。
礼品套不错，盒子比普通的标配要大一些，还没开箱，等空了试试再来追评，京东送货速度还是很给力的。
礼盒相对性价比不如裸机，但多出壳和膜。
外观漂亮，系统好用，性能佳，送货快。
手感不错，颜色我喜欢，物有所值，棒棒棒。
不是太好，比官网贵，待机时间短。
手机刚到，以前就是用的魅族手机，京东送货很快，服务质量很好。
手机很好，快递小哥送货很快，支持京东。
手机不错，超值，性价比很高。
手机买给别人的，也没用，长的不错，确实容易热。
机子很漂亮，性价比很高，握起来挺舒服的，赞一个！
东西很好，包装到位，送货及时。
给朋友抢的，手机质量不错。
挺流畅，价格也不错，就是不太好抢购。
有点遗憾的是银色版，我这里没货，最后入手灰色，其实也不错，用了半个月，续航真不是盖的，指纹识别也挺给力，拍照还行，物有所值，点个赞。
使用体验不错，最近感觉USB接口不太好，太容易断了。
帮朋友买的，没电话来，就是好用。
给婆婆买的，用着挺好的，就是抢到订单不能修改收货地址比较郁闷。
手机很好，就是买套餐捆绑销售不好，贵200。
给朋友买的，反馈挺好用，flyme系统流畅到爆。
我是魅友，我从mx2开始用魅族，我希望魅族的品控好点，不用在抢购了。
一直很喜欢魅族，打算给家人一人买一台来用，给了！
这个手机一直就蛮喜欢的，在这个价位性价比最高我觉得就是它了，我自己也是卖手机的，所以强烈推荐。
手机不错了，性价比高，颜值高，够用就好。
帮同事下单的，开始插卡进去没有信号，结果初始化之后才行，不知道什么问题，希望没事！
手机还可以，有时候照相会卡，不知道是什么原因。
手机很棒，就是很难抢，现在买个手机全是抢购也是醉了。
帮朋友买的，运行快，指纹解锁很好用，flyme无敌。
手机质量挺好的，给朋友抢的。
没有图片。
草了，一分给快递，看个视频烫的摸不了。
手感一流，官方价格抢到的，黑色就是好看。
就这么吧。
还行吧，我买的第一个有黄屏，不给换，说这是正常的，号称。
暖屏。
目前使用2月，无任何问题！
给老婆买的，她很满意！
质量较好，操作简单，做工精细，值得拥有。
第一次买魅族品牌的手机，整体的功夫我感觉好过小米，但是屏幕方面，同价位还是弱一点。
用了一个月出现死机，拿到厂里修了一下，说是系统有冲突造成，不过售后还可以！
说要返厂，悲催！
刚用三个月，屏幕发黄，调不过来，好悲哀啊！
主要是看中了他待机时间长，用了一个多月今天出现死机现象。
安卓都这样，以后应该还会出现这种情况，等着过段时间换回苹果机吧！
好东西，不错好东西，不错。
京东配送非常快，点个赞！
就喜欢东西能马上到手的感觉，东西喜欢，活动买的，性价比不错。
商品包装很好，送货速度快，配送员服务态度也很好。
手机质量挺不错的。
魅族MX5用着不错！
Flyme系统操作流畅，界面友好，UI美观。
真8核CPU十分给力，但在运行大型游戏时发热较高。
秀逗了吧？
逗我是吗？
想学苹果吗？
不能拓展存储！
不愧是魅族目前的旗舰机，各项配置都达到业内领先。
作为一款安卓手机不能插卡？
设计师怎么想的？
搞得我已经在考虑买个手机U盘了！
16G存储分分钟用完有没有！
来自索尼的2000万像素的镜头在竞品中堪称佼佼者，拍摄效果挺好。
其他的还行。
一号买的现在来评价下吧，用了不到一个月，已经卡机了五次，这是新机吗新机吗？
大品牌值得信赖，特别是京东自营产品买了非常放心，正品保障，送货速度快，非常满意。
待机不给力，一天几冲，做工不错，拿着很舒服。
挺好，正品手机，物流给力，运行速度挺快，各种游戏无压力。
不错！
一直用魅族，实在是抢不到新款，不过pro5用着也很顺手！
手机给我弟弟了，不错，他很喜欢，快递员也是给力的。
手机不错，不过按键有点歪，闲麻烦也就不换了，总体来说用着目前没问题。
非常好用，像素高，服务态度好。
手机挺好用的，物流也快，一直信赖京东。
算了下次还是自己去自提点拿货，觉得很不好意思，一个女同志为了我一个货跑这么远。
最关键是我的家还要走10分钟的路程，车都骑不过来，现在正修路，竟然能送到家，不错。
配送员何仁英非常不错，没想到京东还有女配送员，以前在外地都是男的送货，他们的服务态度比起女同志那就差了，大热天骑个电动车跑到我们乡下来离县城20多公里，也不知道，她的车还有电回去没有。
帮朋友买噶，他说功能其实很一般，期待过高了。
手机不错，没什么太大的问题，偶尔发热。
速度很快，拍照给力，物流很快。
用了一段时间评论的，感觉其他到还可以，就是按键这好像有点不好按的感觉。
质量还不错，系统稳定性稍微差点，其他挺好，性价比高。
到手快一个月了，没有发现什么问题，手感甚好，机子很快。
原先用的小米note，坏了后换了这个，对小米已经粉转黑。
小米垃圾，支持魅族！
性价比高，好用！
不错，到手了。
个自己不满意的颜色的手机。
不满意。
手机很好，物美价廉，让我爱不释手，一直信赖魅族。
蓉儿哦了，还行，不错的！
垃圾东西抢了一个月才抢到，8核速度还没有4核的小米4快，一买回来还没用一个月就幽灵屏了，自己乱跳乱点，我400元的红米都不会出现这个问题，垃圾，还捆绑销售几块钱的东西多卖200垃圾东西抢了一个月才抢到，一买回来还没用一个月就幽灵屏了，自己乱跳乱点，我400元的红米都不会出现这个问题，垃圾，还捆绑销售几块钱的东西多卖200垃圾东西抢了一个月才抢到，一买回来还没用一个月就幽灵屏了，自己乱跳乱点，我400元的红米都不会出现这个问题，垃圾，还捆绑销售几块钱的东西多卖200垃圾东西抢了一个月才抢到，一买回来还没用一个月就幽灵屏了，自己乱跳乱点，我400元的红米都不会出现这个问题，垃圾，还捆绑销售几块钱的东西多卖200垃圾东西抢了一个月才抢到，一买回来还没用一个月就幽灵屏了，自己乱跳乱点，我400元的红米都不会出现这个问题，垃圾，还捆绑销售几块钱的东西多卖200垃圾东西抢了一个月才抢到，一买回来还没用一个月就幽灵屏了，自己乱跳乱点，我400元的红米都不会出现这个问题，垃圾，还捆绑销售几块钱的东西多卖200垃圾东西抢了一个月才抢到，一买回来还没用一个月就幽灵屏了，自己乱跳乱点，我4。
掌柜太善良了，真是干一行懂一行呀。
商品质量也相当不错。
谢谢卖家。
太喜欢了，谢谢！
在掌柜的指导下我都快变内行人士了！
掌柜的服务态度真好，发货很快。
好卖家，真有耐心，我终于买到想要的东西了。
确实不错，速度快，偶尔有点卡，分辨率高画面清晰感觉很棒，通话还好。
帮同学买的，挺好用，性价比也行。
已经在用着，相比脑残的SmartBar，mback真的好用太多了！
发货速度快，正品，目前手机没有任何问题。
机型确实好看，这个价位还有指纹解锁很棒，解锁速度也算快，分辨率很清晰。
反应够快。
垃圾东西抢了一个月才抢到，一买回来还没用一个月就幽灵屏了，自己乱跳乱点，我400元的红米都不会出现这个问题，垃圾，还捆绑销售几块钱的东西多卖200垃圾东西抢了一个月才抢到，一买回来还没用一个月就幽灵屏了，自己乱跳乱点，我400元的红米都不会出现这个问题，垃圾，还捆绑销售几块钱的东西多卖200垃圾东西抢了一个月才抢到，一买回来还没用一个月就幽灵屏了，自己乱跳乱点，我400元的红米都不会出现这个问题，垃圾，还捆绑销售几块钱的东西多卖200垃圾东西抢了一个月才抢到，一买回来还没用一个月就幽灵屏了，自己乱跳乱点，我400元的红米都不会出现这个问题，垃圾，还捆绑销售几块钱的东西多卖200垃圾东西抢了一个月才抢到，一买回来还没用一个月就幽灵屏了，自己乱跳乱点，我400元的红米都不会出现这个问题，垃圾，还捆绑销售几块钱的东西多卖200垃圾东西抢了一个月才抢到，一买回来还没用一个月就幽灵屏了，自己乱跳乱点，我400元的红米都不会出现这个问题，垃圾，还捆绑销售几块钱的东西多卖200垃圾东西抢了一个月才抢到，一买回来还没用一个月就幽灵屏了，自己乱跳乱点，我400元的红米都不会出现这个问题，垃圾，还捆绑销售。
颜值高，比某米强多了，32个赞！
没有出现home歪和红屏的现象，不过卡槽确实是有点松动，但是不影响使用，千元机做成这样跟不错了，值得入手。
手机本身好评，但是套餐恶心人，体验良好，唯一有一次触碰出现问题开不了锁，持续一个小时左右。
手机很不错，下单第二天就收到了，从MX2开始就用魅族手机，现在连身边的朋友都在用魅族，帮朋友买不下20部魅族了，绝对值得信赖。
这是抢的第二个了，用了一个月，没出什么问题，只是发热问题还是比较严重。
综合起来这款手机还是很不错的，可以给5分！
具有象征性的按键竟然歪了，这有点遗憾，不过不仔细看看不出来。
机身稍稍厚了点；
信号都不错！
价格在千元级别都是无可挑剔的，可以和2千元级别相媲美！
支持国产还是不错，超级喜欢我们家快递大叔，随时都是微笑服务。
手机可以，但是比后出来的华为V8拍照功能上差很多，其他的还行吧！
如果当初有黑色，我不会选择金色！
性价比高，性能不错，好评。
传说中的系统流畅我真的没有感受到，我只感受到了卡卡卡卡，慢慢慢慢，等等等等的感觉。
收到的机器非常差，使用搞一个月，运行速度非常慢，经常出现应用软件开启时卡顿现象，卡顿时间长达30秒左右，另外还有很严重的软件闪退现象，最严重的时候一个软件一天能够闪退7-8次，之前在官网买过魅蓝note1非常好用，这次因为觉得京东物流速度非常快，所以在这买了魅蓝note2，但是这个质量真的是让人感到遗憾，真的没话说，用一个月实在是无法忍受，只能回厂返修，返修需要30天，哎，无奈，只能是等了。
充电很快，但是电池很不耐用很不耐用很不耐用，电信信号有点差。
说实话不想说啥，四月买的，六月就坏了无语。
手机不错，我第一批买到的哈哈哈，现在买了好几台，手机电池很给力啊，一天是用不完，不错外观是我喜欢的，flyme是我喜欢的，哈哈，前置指纹很棒。
期待很久，性价比高，颜值高适合学生使用。
手机不错，没有返回键，要轻点home。
还可以，凑合着用，毕竟几百块的东西，总比杂牌机好，就是感觉用了一个月明显没刚开始流畅了，不知道到是不是魅族黑心。
不错，不错，不错。
帮朋友买的，朋友用了说很好，物美价廉。
9月1号拿到机器，9月20号左右屏幕开始自动输入，闪屏。
一分是给快递和售后的。
30号发送回去修理。
京东工程师很负责，告知屏幕问题比较少见，但是被我碰到了，对魅族的品控很失望。
京东工程师更换了触控屏，再试试看吧。
帮朋友代购的，朋友说了是正品，京东是你网购不错的选择。
京东自营，正品，推荐购买！
不错，开始觉得屏比较小，想象不好看，但是看了之后觉得很好看，屏适中，指纹解锁很保险！
外观很漂亮，颜色也是我喜欢的，活动期间买的，还送了耳机，谢谢卖家。
帮同事下的单子，送货快，配置高，屏膜显示一般！
给妈妈买的，妈妈很喜欢，还不错哦。
京东快递就是快，手机收到了不错，性价比高，华为我喜欢。
刚收到，试试先，以后在追加。
物有所值，屏幕看上去舒服，操作响应迅速，灵敏。
刚用上，感觉还可以，暂时没有问题。
刚拿到，还好，不过玩斗地主居然卡了，继续观察吧。
非常好用，朋友很喜欢，下次再来。
一直听说华为质量还可以，首次接触觉得还可以，这款机的虚拟键刚开始用还是有点不习惯，总的来说还不错，至于质量如何，以观后效吧。
发货速度惊人，值得推荐！
全新未开封机器，非常不错。
有1个亮点，极其突出，只能用色彩差不多的壁纸去掩盖，而且音质真心差。
这次没有上次激动，但手机很好！
买时说是非合约手机。
实际上是移动定制机。
定制手机太不好了，在家里信号只有1格，网速慢。
手机里自带软件太多。
上当的感觉。
手机质量还不错，上网速度也蛮快的，是正品。
第一次在京东买东西，速度很快2天就到了，用了一下感觉蛮好的。
快递公司服务态度也很好，就是电池有点不耐用。
手机还可以，就是电池不耐用。
机子还可以，就是电池不行，用了不到一个小时机子就发热，4G开关打开了关不了，关了就打不开。
边框是塑料的，装卡的设计也很low，抠开。
提前选好了手机，准备开学买，结果发现微信上便宜一百，高兴得一下就买了。
刚收到，全新未开封，试了一下很喜欢。
相信京东，相信华为！
手机用了一星期，系统流畅支持国货。
用了几天，挺好用的，价格很实惠。
很喜欢。
京东的速度真快！
屏幕比想象的大。
目前手机没出什么大问题，主要京东服务非常好，点个赞！
已经在用了，很不错的手机，支持国产啊。
是真品，刚用，还行吧?
有点坑啊，明明写的不是合约机的，为毛是合约机啊，快递还是不错的。
京东怎么了嘛？
tm之前一个下定单后三天没动静，果断撒单后又买的这个，非指纹锁失望。
很好的，第三部手机了，支持国产，支持华为。
效果还没试出来，基本用着还可以，我后来又买了个32G的。
用用再评论！
帮同事买的，刚降二百，很划算。
手机还不错，还可以正常使用，暂时没有问题。
不错，运行很快，但是有个缺陷，就是4g卡和sd卡不能共存，当初没留意到这一点，有点小后悔。
功能等用用再来评价。
挺好的一款手机，漂亮大方，价格合理价格比较合适，屏幕挺大，值得购买。
发现它降价了200。
垃圾，是这样的，我在货刚收到准备来评价。
手机速度不错，喜欢华为，比小米的细节和品控做的好。
还不错，一直用这个品牌，支持国产。
帮朋友买的，反应不错，很好用。
物件还行，送货很及时，就是包装里没有耳机不知是忘了还是根本没有？
手机还可以，送货挺快的，正好急用，就是价格再优惠点就好了。
五星好评！
等了好久才买到，还优惠了两百，非常不错，和苹果没什么差别了。
送老公的，已经用上了，不错，第一次在京东上买东西，物流和客服都是没的说的，必须好评！
发货速度快，机子也很漂亮，目前感觉很好。
很好?
就是少个耳机。
购第三台了，好用，支持国货。
包装很好，质量不错，好评。
非常经典的手机，特别喜欢，给个好评。
手机不错，系统流畅，自带系统还可以删除，很好。
支持国产，支持华为，相信京东。
帮别人买的，之前买过白色，还好，千元机里不错的选择。
用了很久才来评价的，真的很好用。
速度很快，海思950真的不错，玩大型游戏也不卡，不发热。
就是华为预装的软件比较多，要是再简化点就好了。
看看视频，打电话，上微信，中度用户一天绝对没问题。
专用充电头充电很快，电池也很耐用。
用了很久才来评价的，真的很好用。
专用充电头充电很快，电池也很耐用。
速度很快，不发热。
就是华为预装的软件比较多，要是再简化点就好了。
看看视频，打电话，上微信，中度用户一天绝对没问题。
外观漂亮，性价比高，软件不错。
机子性能很强大，运行流畅，通话质量好，电池续航给力不用时刻担心手机没有电，金属机身手感超棒，信号不错，下载速度快，指纹解锁挺快的，拍照清晰，大品牌质量有保证。
质量好，价格合理，活动好。
操作流畅，大屏看着舒服，就一个字，好。
不错，挺好看的，反应也快。
试用了一天才来评价的，应该说挺不错的，总的来看还没什么问题吧，一直用的华为手机，希望这次也别让我失望！
9点30下单，下午4点送到，京东的速度可以的。
5X属于性价比很高的手机了，但愿不要出什么问题。
运行流畅，系统也蛮稳定的，赞！
很划算，很好用，超高性价比手机。
服务真好啊，不出门就买到了，还送货上门。
但是华为这种饥饿营销方式真的很恶心！
手机没有问题！
我给家人买手机，苹果三星我都不考虑，不是经济问题，只为支持国货！
非常舒心的一次购物，完全信赖京东的品质和速度，手机比预想中的还要好，运行异常流畅，电池续航能力强，充电速度较慢可是已经无关紧要了，总的来说对于华为这一款手机的品质是非常满意了，并且希望京东再接再厉创造出更多更优的服务。
很好用，但是系统附带的软件太多了，有些还删不了。
手机是正品，使用感还不错，物流也还好。
京东的电器还是值得信赖的。
很好，不错，速度快。
坦白讲，荣耀7真的挺好的。
摄像机不能用，我没法录像，找了半天说明书也没说。
之前验了真伪说是真的我就一度怀疑自己，后来没办法只能重启，竟然可以用了。
问题是，精彩一幕都错过了，而我刚买机子大约三天，还宝贝着呢你这是搞么事。
所以今天我一度认为是我不会用机子，哦呵呵。
不错，还可以，千元机里面的精品。
简直棒，价格实惠，性价比高，很喜欢。
手机好用，不错，系统还可以。
手机很好，华为，中国的骄傲。
挺好的，运行速度很快，这个价位值了。
华为品质，跟描述的一样非常实惠好用，真棒。
价格合理，使用一段时间才知道好不好，8G内存确实少了一点。
京东购物，确实不错，好地方。
终于抢到了，刚开始无货，后来还是发过。
物流很快，配送员服务态度非常好，值得表扬五星好评！
买来送客户的，好实惠，京东质量又保证。
买给父母用的，性价比很高，感应很快，不错，外观也很好看。
神机，速度很快，性价比高。
手机不错，快递员的态度挺好的，只是这手机不是一体机，而且手机盖很紧，指甲都弄出血了?
华为的手机真心不错，款式好看，电池耐用，信号也强，和朋友去看个电影，一些水果机和星星机都没信号，这个还是满格的，非常好。
抢了很久才抢得到移动版的！
现在才开始用，具体还不知道怎么样！
不过总体来说这个价位的机子还行！
一直想给老妈买部适合的机子，挑了辣么久，就选择4A，拿到手还可以，运行速度挺流畅的，就是屏膜四周黑边稍大了一点，可能是一分钱一分货吧！
很好，快递小哥。
京东购物，确实不错，好地方。
5台没走返利，后悔了，到货时候慢，唉。
手机不错，很赞哦，支持，京东物流快哦。
买给老人家用的，不错。
屏幕够大，字体也大。
华为4A绝对系性价比高，帮朋友都买了几台，支持国产品牌。
京东购物，确实不错，好地方。
哎哟，不错哟，乡亲们都很喜欢哦。
但好像也可以用，找不到什么问题。
收到货不是华为商标，是荣耀，也不知道是华为否?
若知此，愿买华为不买荣耀。
手机性价比很高，外观与手感非常不错，比较溥，实物比图片好看，初次使用系统运行流畅，希望用久了还是这么流畅，试用了手机基本没什么问题，送货快，满意。
运行流畅，通话质量好，拍照清晰，大品牌质量有保证。
宝贝很喜欢，很好，很实惠。
很不错的手机，使用很方便，价格不错，很喜欢，物超所值！
货真价实，物美价廉，最高分。
智灵键的快捷功能，有点反应过快，按二次，把按一次的功能也打开，实验了很多次。
镜子和美颜等。
我喜欢裸机使用，摄像头突出设计，有点尴尬，一定要配个外套，较少磨损。
录音功能不错，很清晰。
机身自带的系统省去了很多需要另外下载的软件，但手机号实名制显示。
手机卡槽较紧，拉的时候不能很用力，怕断裂。
音量很足，希望有更轻点的设置。
相机早上拍摄效果较好，但要调整亮度，晚上稍暗角度拍摄，噪点较多。
TIFFANY蓝包装盒很漂亮。
刚使用第一天，继续熟悉，性价比较高。
质量有保证！
好开森，非常满意，给我老公买的，他非常喜，一惯支持京东！
子很漂亮，首先查了序列号，是正品，以前不敢在网上买这么贵的东西，不大放心，看了特别多的评价，很不错。
商品很好，物流很快，商品很好，物流很快，商品很好，物流很快，商品很好，物流很快，商品很好，物流很快，商品很好，物流很快，商品很好，物流很快。
支持华为，国产最牛！
操作很方便，比预期要好！
手机耗电有点厉害，是原封货，没问题。
电池续航一般，但是充电很快。
手机用了几天，很流畅。
荣耀7手机很好用，功能大，开机返应快。
子很漂亮，首先查了序列号，是正品，以前不敢在网上买这么贵的东西，不大放心，看了特别多的评价，很不错。
前一天晚上下单，第二天早上就送到了。
序列号已查，是正品哦，仔细看了看，也没有阴阳屏，运行流畅，大小正适合，比实体店便宜了2百多，还送货上门，很值，赞一个！
实体店，电脑城，各大电商看了好久，最终决定在这儿买。
很好用，价格实惠，支持国货。
物流速度很快。
机子性能很强大，运行流畅，通话质量好，电池续航给力不用时刻担心手机没有电，金属机身手感超棒，信号不错，下载速度快，指纹解锁挺快的，拍照清晰，大品牌质量有保证。
机子性能很强大，运行流畅，通话质量好，电池续航给力不用时刻担心手机没有电，金属机身手感超棒，信号不错，下载速度快，指纹解锁挺快的，拍照清晰，大品牌质量有保证。
很好用，帮同事买的，抢了几次才抢到，满意。
很满意，尤其京东物流很快，上午拍的下午就收到了，态度很好。
用了几天真的很好用，速度很快！
商品很好，物流很快，商品很好，物流很快，商品很好，物流很快，商品很好，物流很快，商品很好，物流很快，商品很好，物流很快，商品很好，物流很快。
机子性能很强大，运行流畅，通话质量好，电池续航给力不用时刻担心手机没有电，金属机身手感超棒，信号不错，下载速度快，指纹解锁挺快的，拍照清晰，大品牌质量有保证。
帮姐姐买的，价格超值，下次继续。
祝京东越来越好！
品质等等几个方面都很满意，对京东的物流服务和退换货以及维修服务也非常满意！
是京东的老用户了，一直支持京东，希望京东多丰富一些自营的好商品。
每天都抽空关注一下京东数码类新上架的自营商品，有很多新奇的好东东，感觉在京东买东西非常踏实！
京东正品，这是给我村的3个土豪买的，乡村推广就是方便，荣耀7不失土豪身份，金色，希望他们今年财源滚滚来。
手机刚拿，外观大气，有档次，功能还在学习中，购物很好，速度很快，25日中午买的，27日上午就到了，快递员服务非常好，当时我不在家，快递员又给我送到我在的地方，谢谢，下次还来。
东西还不错，东西还不错，东西还不错，东西还不错，东西还不错，东西还不错。
东西还不错，东西还不错，东西还不错，东西还不错，东西还不错，东西还不错。
东西还不错，东西还不错，东西还不错，东西还不错，东西还不错，东西还不错。
商品很好，物流很快，商品很好，物流很快，商品很好，物流很快，商品很好，物流很快，商品很好，物流很快，商品很好，物流很快，商品很好，物流很快。
手机很不错，运行很快，手机自带贴膜，很满意，物流也很快。
子很漂亮，首先查了序列号，是正品，以前不敢在网上买这么贵的东西，不大放心，看了特别多的评价，很不错。
东西还不错，东西还不错，东西还不错，东西还不错，东西还不错，东西还不错。
前一天晚上下单，第二天早上就送到了。
序列号已查，是正品哦，仔细看了看，也没有阴阳屏，运行流畅，大小正适合，比实体店便宜了2百多，还送货上门，很值，赞一个！
实体店，电脑城，各大电商看了好久，最终决定在这儿买。
东西还不错，东西还不错，东西还不错，东西还不错，东西还不错，东西还不错。
东西还不错，东西还不错，东西还不错，东西还不错，东西还不错，东西还不错。
祝京东越来越好！
品质等等几个方面都很满意，对京东的物流服务和退换货以及维修服务也非常满意！
是京东的老用户了，一直支持京东，希望京东多丰富一些自营的好商品。
每天都抽空关注一下京东数码类新上架的自营商品，有很多新奇的好东东，感觉在京东买东西非常踏实！
机子性能很强大，运行流畅，通话质量好，电池续航给力不用时刻担心手机没有电，金属机身手感超棒，信号不错，下载速度快，指纹解锁挺快的，拍照清晰，大品牌质量有保证。
东西还不错，东西还不错，东西还不错，东西还不错，东西还不错，东西还不错。
我会一如既往的支持卖家，希望卖家再接再厉，一直保持这样的，要大大赞的是客服的态度与效率，买之前对卖家提了很多的问题，解答的都很满意，还会再来光临！
东西还不错，东西还不错，东西还不错，东西还不错，东西还不错，东西还不错。
东西还不错，东西还不错，东西还不错，东西还不错，东西还不错，东西还不错。
帮朋友买你，好，物流真快。
还行，运行速度很快，屏幕分辨率很高，但是拍出来的照片为什么模模糊糊的？
京东就是快，买手机我是在京东买，挺不错的。
挺好的，经常买，用着不错。
我原来的也是华为，这次又买华为，支持国货，物美价廉。
东东不错，和描述的一致，够用，希望能一直好用。
不错，还不怎么会用，慢慢适应。
本人是第一次在京东购物，也是给别人买的，真没有想到物流真的是超快啊，这么多年来，这是我享受到的最快的物流服务！
给京东点赞！
赞一个！
这次怎么没有纸质发票，以前买了两部比较好用，这是第三部了，期待一样好用，支持国产。
非常好，一直用华为，还要买。
第一在网上买手机，使用后感觉非常不错，且比实体店划算！
侧边解锁很轻松，特别灵敏！
像素清晰，色彩还原度特别高，屏幕亲民，我喜欢，一只手，不大不小，外观精致！
值得拥有！
摄像头的设计就是亮点！
可以旋转！
手机非常给力！
我的最爱！
指纹解锁非常好用！
机子性能很强大，运行流畅，通话质量好，电池续航给力不用时刻担心手机没有电，金属机身手感超棒，信号不错，下载速度快，指纹解锁挺快的，拍照清晰，大品牌质量有保证。
发货挺快，手机也挺好看，系统挺合手。
品牌手机，值得信赖！
配置高，价格低！
需要剪卡。
第三部华为手机，很不错。
才收到，还没有用，物流很快，包装完好，等使用后再追评。
刚刚用，希望不错，用短时间以后再来追评。
用起来还可以，就是买的时候，连耳机都没有。
就是快递可能要管一管，态度恶劣。
手机不错，实在！
我去，怎么能这样，上午刚到的货，下午来看就就降了200，最后一次买，骗人。
还可以，手机不错，价钱也公道。
总体还不错。
装一个小米的极简桌面，很好的老人机。
华为手机质量很过硬啊。
就是标配的一直抢不到，只好买了套餐，好在微信端抢到了优惠券才不算太贵。
华为品质，值得信好，赖期待更，再次购买。
做工不错，外观还好，运行速度与4x增强版差不多，快点点吧！
指纹锁好用。
产品质量不错，价格也很公道，送货速度很快，而且态度也非常好，昨天才下单，今天就收到了，以后买东西就上京东了。
宝贝不错哦！
运行超快，电池也很耐用，你值得拥有！
帮朋友买的，不知道好不好，应该还可以吧。
喜欢，没有理由，手感不错，颜色正点，喜欢华为。
产品质量不错，价格也很公道，送货速度很快，而且态度也非常好，昨天才下单，今天就收到了，以后买东西就上京东了。
很好，很满意，真心不错。
个人觉得套装可以搭配钢化膜，手机保护套这些必备的东西比较实惠，这样不必让顾客另外花钱买！
荣耀5X手机系统流畅，玩游戏不卡，看电视屏幕够大，信号也很稳定。
东西很好，也好看，就是要抢，难啊！
大赞华为，支持国货，一直用华为手机，很流畅！
不错，支持华为，支持京东。
好用，好用，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意。
真的很喜欢。
好用，好用，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意。
真的很喜欢。
正品，很好，快递太给力了，果断好评。
很好，挺满意的，就是发货晚了一天，搞得不爽。
套餐版的，很合适，帮朋友买的，他很喜欢。
体验了两天，感觉很好，运行很顺畅。
做工不错，使用过程还算流畅，就这样吧，先用几天再看看后续体验如何！
很不错，华为不愧是世界500强，值得信赖。
发货快，手机反应速度很快，信号好。
很好，很强大，很喜欢，超值。
超划算，平，靓，信赖京东。
有两个问题，一是屏幕黑边太多，二是虚拟键占了屏幕好大一块。
样子不错，蛮喜欢，也比较薄，指纹也能用。
外观不错，运行速度还行，就是运存有一半不知道跑哪去了。
手机反应很快，软件功能齐全，系统流畅，性价比高，推荐。
现在用的就是华为的手机，支持国产，只是国产手机使用时间一长运行速度就慢了，希望国产手机能再给点力，提高一下质量，保持稳定的运行速度。
手机看起来不错，还没开始使用，使用之后再来追评。
这次给五分好评，支持国货！
开机时间太长，有时候还有点儿卡，我同时买了两部手机，奇怪的是一个手机系统是最新版本，而一个手机系统还要升级两次才是最新版本，下次如果再提醒升级，还敢升级么，真怕越升越卡。
用一个字形容，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好?
首次用华为，感觉不错，反应好快，但，操作不如苹果机方便，不易懂。
不错，京东的东西就是好。
手机很好，主要的是物流很快。
快递哥态度也很好。
继续支持京东。
之前用了荣耀6，觉得还不错，这次就又买了6p，希望不要和6一样发热严重，支持荣耀系列。
荣耀，拥有骄傲。
华为，大有可为。
货收到，还是可以的。
东西不错，蛮好的，有点遗憾，就是没有耳机。
26小时到货，速度快，手机刚到手，感觉还行！
之前买了mate8很好用，这次又定了荣耀7，刚拿到手，很好，会一直支持华为的。
手机很好用，系统流畅，国产机现在还可以。
很满意，像素很高照片很清晰，物流快赞。
买了用了不错，很喜欢。
机子不错，物流挺快。
京东发货速度很快，第二天就到货了。
手机颜色很显气质，运行速度挺快，摄像头可360翻转。
挺好，挺好。
很不错，很多功能都很方便，很满意。
用了2天感激很好，赞。
质量很好，外形好看，没有买错，确实好用。
货已经收到，手机不错，很满意。
很不错吧，性价比高，而且不怎么用抢了。
帮别人买的，他说还可以吧。
机子很不错，一直用的都是华为，这个也没让我失望，只是。
真的只是裸机，连副耳机都不送。
手机太棒，我很满意，性价比高，运行流畅。
总之非常great！
很好用，反应速度快，信号稳定。
好用，好用，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意。
真的很喜欢。
外观不错，性价比高，就是左面是返回键有点不习惯。
建议想买的朋友过一段时间再买比较合适！
性能一般！
其他方面也就一般般！
我相信很多人买是冲着一些特色买的像翻转摄像头和侧边指纹这两点确实不错！
总体来讲价格偏高！
2英寸手机，由于没有弧度，手感并不理想，这方面稍差。
的价格没有性价比可言。
现在新机云集！
华为，好用，价格实惠！
还行，千元机，带指纹，全高清屏幕，背面航空铝拉丝，还行，用一段时间看看再看体验。
严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
真心不错，一直使用华为产品，值得信赖，介绍着身边的人都在用，大气上档次，手感也很好，握在手上舒适性高，运行速度快！
手机很轻，金属感不够，没有想像中完美。
手机不错，华为大品牌，值得信赖！
好用，华为国产手机中的实力派，系统稳定，速度也快，便宜，性价比高。
很好，非常好。
非常快的，快递小哥人也很好，支持。
特别是不用认真的评论了，又健康又快乐，方便省事！
不错哟！
以前从来不去评价，不知道浪费多少京豆，自从京豆可以抵现金的时候，才知道京豆的重要。
后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚京豆，还非常省事；
京东送货超快，赞一个！
华为荣耀5X手机999元真是超值，外观漂亮指纹识别照相清晰，质量可靠，移动4G上网速度超快！
华为千元机代表，指纹识别速度很快，日常使用流畅丝滑不输ios，外表上档次。
一天就到了，今天刚用，感觉良好，没发现有啥问题！
朋友介绍来的，很实惠，很方便，以后常来。
送货快，服务好，手机性价比高，屏幕清晰，支持华为！
不错的，只是背面不是光滑的，有点怪。
帮人买，听说很喜欢哦，物流也快。
之前买了个联通高配版，用着不错，这次买个移动版，目前感觉挺好。
华为手机质量真不错，京东发货给力，售后也有保证！
放心购！
朋友介绍来的，很实惠，很方便，以后常来。
电池怎么不太受用呢，怎么回事。
京东购物，确实不错，好地方。
手机收到了，不错，正品，物流超快。
手机收到了，不错，正品，物流超快。
朋友介绍来的，很实惠，很方便，以后常来。
好，第二次买，父母各一部，老R人很满意。
其它都好，只有滑動開機太慢，要滑幾次才能開。
手机好用，配送快，正品。
京东非常好，非常的棒，手机物超所值，大品牌产品值得信赖。
物流速度非常快。
真不错，总算抢到一个套餐，京东把我的帐号封杀了吗。
套餐版的，很合适，帮朋友买的，他很喜欢。
手机有很多实用功能。
手机到手外观出乎意外，同学还以为是mate系列。
快递服务非常好。
虽有缺点，但对比这个价格真的不值一提，支持华为！
手机不错，很漂亮，很喜欢。
帮乡亲们抢的，这年头，用个手机还得抢，奶奶的。
支持国货！
好用，手感好，价格实在！
运行速度很快，拍照很清晰，性价比高。
荣耀品牌真是没得说，外观时尚大方，很好。
不错的手机，国民良品，大爱。
手机终于抢到了，非常满意，质量和性价比都非常高。
给朋友帮忙买的，物流很快，他说很好用，很喜欢?
相信华为，搞活动时买的，物超所值，很实惠，物流给力，服务好，赞！
好泙，是正品，不发热。
支持国产，支持华为，支持京东，我的选择，爱生活，爱上京东购物。
买了好几台了，帮同事朋友推荐的，都说好。
好，帮朋友买的，他非常满意。
挺好用的，运行快，屏幕也够大。
送货快，服务好，手机也很满意。
手机运行还可以，就是电池不好，还没用一个小时就没电了。
速度飞快，上午10点多买的，下午就送到，手机很不错，性价比高，给个赞?
很好，很喜欢，支持京东。
很好，很喜欢，支持京东。
电池耐用，音质不错，系统流畅。
挺不错的，价格优惠，质量不错，很好用。
不错，很好用，值得购买。
发货快，包装好，质量不错，很好用。
系统反应真够快的，快递好快早上下的下午。
就到了，好给力。
外形很漂亮，喜欢，为快递员点个赞。
手机是给我表哥买的，买了两个，一个银色一个金色！
京东快递给赞！
手机很好！
相信京东！
已经买第二部，机收到用过速度快，功能齐全。
东西收到了，昨晚开始，看手机完好，一直信赖京东。
功能强大，很喜欢，还会再买的。
华为，500强，外观大气。
手机的手感很好，指纹解锁很快，电池待机能用3天，拍照很清晰，感觉比朋友的苹果运行都要快。
手机很好用，支持华为，抢购的就是抢不到，好不容易抢到啊！
期盼之中，终于等到了心爱的东东，谢谢！
真心不错，一直使用华为产品，值得信赖，介绍着身边的人都在用，大气上档次，手感也很好，握在手上舒适性高，运行速度快！
手机很好，原封的，运存很不错，三卡槽的，实用，功能不错，很满意。
手机很好，支持京东！
支持华为，支持国产！
其实，你让我评论，我内心是拒绝的。
5X一共买了十几个了吧，很喜欢！
推荐身边的朋友都在用，性价比超高！
东西不错。
朋友很喜欢，京东到货速度快。
非常好，全网双卡，速度快。
手机不错，性价比高，喜欢。
系统很流畅，外观好看，价格实惠，很喜欢！
向朋友推荐的这个手机，给他父母用买了两个，之前没用过这个牌子。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意。
真的很喜欢。
超喜欢这款手机，期待已久，终于入手，推荐购买！
手机还是很好，这手机抢了很久都没抢到，不知是我账号问题还是。
大屏高清屏幕，还带指纹解锁，很方便。
手机非常漂亮，屏幕大，看电影爽。
用着都是不错的。
金属机身，手感很好。
华为大品牌，信得过。
抢购的。
性价比很好，华为5x全网通系统运行流畅，支持京东，支持华为。
刚收到手机，做工非常精致，真的是太满意了，感谢京东带来这么好的购物体验。
物流很快，服务很好，宝贝很赞，还有正规发票，有需要还会再购买，全满分哦。
手机很好，值得购买啊，速度很快呢。
严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
手机很好，不错，帮朋友买的。
给儿子买的，性价比不错，荣耀品牌也实在，信任京东。
在国外旅游的时候居然还能抢到，回国后就能用，爽。
正品，手机大方高雅，好用。
好用的手机。
手机很好用，好看，反应快，指纹方便。
质量不错，反应很快，喜欢。
货很快就收到了，给力。
今天收到了，拿到华为售后服务部坚定，是华为正品。
全网络4G，再也不担心换卡了，华为手机的做工很好，质量我很放心。
华为荣耀5X全网通真是太强大了，全网4G，金色外观高上大，系统运行流畅，照相清晰，指纹识别很灵敏！
系统流畅，屏幕清晰特别喜欢。
很喜欢，华为的手机果然很靠谱，正在开心体验中。
反应真够快的，快递好快早上下的下午。
就到了，好给力。
不容易，这机器不错，就是太难买了?
非常好的手机，好用不贵，国产崛起。
性价比高，屏幕大，功能齐全，照相不错，铃声大。
好手机，秒杀秒的，很不好抢购呀！
给同事买的华为，他用起来很好，他很喜欢。
到货很快，手机很流畅，京东买的还是让人放心。
很流畅，预安装的东西不多，这点比小米好。
还有快递速度很快到货迅速。
金色的威武霸气，喜欢，会推荐京东的。
很不错的手机，性价比很高，好用。
京东商城网购放心正品，手机屏幕清晰，外观漂亮。
手机不错，物流也很给力，一直都喜欢在京东上购物，又快又方便。
很好，漂亮，信赖京东。
手机刚收到了，还不错，看样子很好，喜欢，赞一个吧！
京东购物方便快捷支付安全，白条优惠，物流超快网购就选京东商城。
机子不错，性能很好，物流给力。
京东购物方便快捷支付安全，白条优惠，物流超快，网购就选京东商城。
很棒啊，么么哒，好不容易抢到的。
好，不错，给力好用。
好，很好，非常好，非常很好！
运行流畅，外观漂亮，华为荣耀大品牌值得信赖。
手机很好，送货速度特别快！
不错?
赞一个?
不错哦，嘿嘿，挺好的，第二次购买了。
很好，很喜欢，下次继续买。
手机不错，检查了是正品国行，价格也还公道值得购买！
帮同事买的，很实惠的一款机型，他说不错。
速度很快，一直在用魅族。
这样搞下去，癫猫会被你灭了的。
很好很强大，狠好狠强大。
买给爸爸用的，性价比挺高，入手很快。
不错啊，手机速度还是挺快的，给老爸老妈用，完全没有问题了？
东西收到，还没有用，等用一段在追加。
这款钢化膜很好，透明大方，指纹也不多。
很不错，很划算，好评！
还没有贴上，看着不错，软边的，不怕弧面的翘起来。
不错，手机还是诺基亚好，结实耐用。
感觉还蛮好用的。
不错，很合适，量身定做，软硬适中。
手机不错。
物流很快头天下单，第二天就到了。
反应快，不卡顿，电池续航能力强。
很好用，安全省心。
好看，大气，值得购买。
一层膜而已，无所谓啦，好评。
看中HiFi买的。
运行也很快，就是屏幕偏红，不知道是不是通病？
整体满意。
无边框不错！
手机很满意。
820性能不去麒麟960打开软件速度没有mate9快。
手机现在用起来还好，手机不卡，微微有些发热，像素不够好，拍的照片发黄，总体来说还可以，凑合着用吧！
很好用。
不错的手机。
很好，给老爸买的，很喜欢，下次买还来这家。
质量还是很好的，信号好，通话质量也还行。
诺基亚功能机依然那么强大，想必刚有手机的时代，有台诺基亚功能机是很自豪的事；
但现在都沦为给老人用的手机了，估计也比较少人用了。
样子不错，屏大买给妈妈的，电池好像没有宣传的那么持久，不过整体来说还不错，如果能赠壳和钢化膜就更好了，单独买总怕不合适。
东西不错，价格合理，老人很喜欢！
做工真心不咋地，前期买的乐视酷派做工质量都不错结果这次太失望，侧面看屏幕几乎是突出来的，一个超厚的大大白边，系统就没有什么可说的毫无优点，反正是一次很后悔的购买，早知道加点钱买360N5S或者坚果pro了。
除了电池不给力，其他都很不错，希望下代越做越好。
不能白条购物。
支持国货。
同等配置，无人争锋。
非常不错的手机。
收到了，用户体验可以，好评。
手机不错，做工也不错，电池很好。
我花了两千四买了个垃圾，来了才5天，刚开机进浏览器搜图片要等半天图片才出来，全是自带的垃圾软件，不好意思我乡巴佬，不懂微软是啥，电话免提有杂音，拍照也不咋地，一看就是锐化过度，我明明什么都没干好吗，劳资k个歌，耳机里也有杂音，我才用了五天，手机就开始卡了，上个qq触摸屏失灵，上个微信触摸屏失灵，还有新手机居然不送膜？
来，我来评论。
挺好的，喜欢这个，这个非常不错。
质量好，送货快，价格实惠。
买给家人的，手机比较简单，看耐不耐用吧。
好手机，小米造，用起来不错。
期待小米产品越做越好，京东活动越办越给力！
红米手机一直在使用，性价比高。
不觉得拖影严重，要么没有比较。
帮同事买的，做工比我以前的红米note2好很多，在千元手机档很令人满意。
一款不错的产品，千元机能做出这样效果，已经是很有良心了，继续支持小米！
神级，不是手机控的话，基本够用。
哈哈，提前到了，说16号以后才有货，11号就到了。
很实惠的，速度挺快的，下载东西很棒。
不错很满意，性价比高，很喜欢。
手机轻薄，很好用，又便宜，值得购买。
手机很漂亮，好用。
运行速度嘛，比以前的魅族note好很多。
游戏定制版，感觉就后盖多了一个logo，其他都一样。
有一个不是很满意的，就是HOME键为毛不能自定义，只能直接返桌面。
关于各种帖子上面说的丑，感觉也还好，外壳套上去，什么都看不出来，哈哈，机要衣装。
没玩过游戏，不知道发热具体是什么情况，估计跟漩涡充电的情况一样吧，充电真的烫手。
新手机用了一个星期了，自我感觉还挺不错的。
代同事买来学生用的，之前朋友用了三星C7也是高通625平台功耗低性能也出色，希望这个有4000mhA电池加持，续航不比C7差太多。
一定好评！
好评给了，推荐购买！
好用挺好的，卖家客服态度超赞?
一下买了三台，搞活动买的，给孩子们学校用的不错。
外观时尚，系统流畅，很好。
好评，挺好用，好好好好好好咯。
很好，非常漂亮，和原版一模一样。
手机不错，发货很快，用起来还可以。
一直是全新未激活！
买了两台，一台给媳妇，支持京东，一共买了两台6，一台5s给老爸，现在跟老婆两换掉6！
是正品，第二次买手机了，京东很放心。
支持小米，性价比很高。
小米手机用了好几个了，陆续把家人的手机都换成小米了，米柚系统真的很好用。
手机还好，就是买的时候不送模和套，耳机，都是另外买，第二天就都送了，中评。
这个手机很不错，买了三个了，我的用了一年多了，跟新时没有两样，完美。
蛮好的，我买的到手七减八减才989，花16g的钱买到32g。
我用着还可以，乐视手机的黑边很大，宣传图片上根本看不出来，而且偶尔会卡，不过这个价钱的手机还是很值的。
太完美，没想到一千的手机可以这么好用，支持支持。
感觉还可以，指纹解锁很快，充电也快，电量程度一般吧，不玩游戏不看电影的话，电池听耐用。
用了几年的Apple很不错，跟实体店买的一样无瑕疵，电池续航一天毫无压力。
京东很不错，质量好，送货快，配送小哥棒棒哒！
其实不喜欢评价，因为太麻烦，但是评价了可以拿几个京豆，所以我还是评价了，但是我都用了统一的一段话，这样麻烦就会减少一点，如果我用了这段话，说明这个货的产品还可以，至少是可以接受的，因为我只有不满意的产品才回单独评价，所以你应该懂了吧。
一直喜欢用360的手机性价比高，又好用，买了几台了。
信号很好，电池一天半不玩游戏，拍照还可以，指纹灵敏，充电也快。
很好，很便宜，价格实惠，又有用。
手机不错，外观很好看，大型游戏还没下载，我玩200M的游戏不卡，反应很快，总之来说这个价位很合理，内存说的32G买回来才20G，这点太说不过去了。
收到了，看着还行。
先用用。
手机不错，速度挺快，物流也很棒，下大雨照样送过来了，赞。
不解释，五星。
不错不错不错，给老爸买的，用来玩游戏够用了。
声音破响，完全不能接受，退货申请中。
再回来追加评价。
刚刚收到货，看起来还行吧，用几天看一下怎么样。
东西不错，买给父母用的，性价比很好。
不错，挺好用，在车里面用处哦挺大，蛮喜欢的。
京东快递真的很快，又准，说什么时候到就什么时候到，手机还不知道，用这先。
给老人用的，拿到手后发现手机尺寸有点小，铃声也有点小，还是适合年轻人当备用机。
还不错，老人用刚好，容易操作。
手机还行，还配前后摄像头，哈哈，就是照相效果不行，不过这个价位的手机，将就吧。
用着挺好，就是咋不能更新呢，是正版吧？
给我爸买的，先开始我爸不会使，系统没升级，手机有点卡顿，客服很有耐心，慢慢教我爸怎么操作，感谢。
准的产品，我会持续关注的哦。
感谢京东，提供多。
给老妈用的，听他说电池确实不错，充满电待机半个月没问题。
没遇见的，其实买的太早了，站在价格跌落的这么厉害。
手机是买给老人用的，整体还可以，就是打电话所听到的声音太低，太轻了，只能退货了。
很好很不错，质量很好，很喜欢。
备用机。
听筒声音如蚊子叫，我已申请退货了！
本身就是地摊上50元一个廉价手机，却还打着诺基亚老年手机！
手机太小，不是触屏，字又小，老人看不清，用起来不方便！
魅族在充电过程中，看不到在充电，不知充满是否，完全不知道，要去开机才知，这是魅族的败瑞，望己后解良，供充电图，其它慢慢试才知。
玩的游戏还可以，主要还是送货员，冒着大雨还准时送货。
还不错啊。
物美价廉，操作流畅，一直都在用小米，真正的国民机。
感觉还阔以。
手机厚薄合适，如果解锁是前置指纹，就完美了。
快递很快，一天不用就到了，手机打王者一点也不卡，魅族手机就是好。
今天收到了，应该是原装的，充电挺快的。
制宪会议的假发，谁是谁的有说法吗？
贴好膜后，反光太强，像镜子，就不上图了。
使用了这些天，原玻璃上已经有了一小丝划痕，因为掉到过地上，边缘的金属框有一些地方已经磨损了，唉，下手比较狠哪。
手机播放声音有一点小，充电宝插口没防尘盖容易进灰，这点有待改善，其它还行。
我现在刚收到手机。
各个方面都很不错，就是用了一会儿，手机突然很烫，然后一会就又不烫了，如果用几天还是这样我就要退货了。
给朋友买的手机，京东比实体店便宜，习惯了京东购物。
速度快，流畅，不卡机，朋友都说很不错。
不错，发货快，手机全新，激活后使用正常。
速度太快了，头一天买的，第二天早上就收到了，还是偏远山区，太给力了！
手机很好，快递也很不错，值得购买。
苹果正品，开机后调试正常使用，效果好，发货快递超快，合作愉快。
货收到了，包装很好，物流很快！
用了之后，再追加评价吧！
手机收到，还没开箱验证！
送货快，服务好，机器也不错。
宝贝质量还不错，一直用这个牌子，很好用，物流神速，总体满意，好评。
回家就设置了，也查号了是全新手机，没毛病。
手机收到啦，也查拉，刚激活的。
挺好的，京东快递，一直很给力！
手机收到了，官网查过了，是真家伙！
目前还比较满意，七天内如果发生问题，我肯定会退货！
很好！
物流很快，手机很好。
已经收获，32G够用了，怎么没有送保护套和钢化膜啊。
我不知道嗯，以前的那些评论是什么啊？
东西很不错，一次买了两个，赶上618。
东西不错，物流速度很快。
很满意。
给个赞！
物流很快，物流师傅也很热情。
手机拿到手还没设置好，现拍个照。
三星S助手不建议卸载，有用的。
快键一件打开微信，很有范。
长，像越光宝盒一样。
安卓机使出了功能机的快感。
别装太多东西哦，不然还不如功能机。
打开微信，通讯录，打电话，速度都很不错。
有情怀的你就买吧。
安装了微信，音乐，百度地图。
不错的，挺喜欢，下次还来。
这是我第一次在网上买手机，之前还有些担心，但是看到手机，用了之后速度反应很好，所有的担心一扫而空，好评来一个。
小米手机好，小米手机妙，小米手机呱呱叫！
手机到了，昨天晚上买的，今天中午就到了，真的很好。
手机做工不错，系统运行流畅，很好的一部手机，性价比很高。
给我妈买的，配置不错，日常已经够用得了，具体的，过段时间再来详评！
很喜欢，给妈妈买的，经济又实惠。
用着还可以，暂时没有什么问题，就是裸机，没有附加耳机，坑啊，过几天再来评价。
以前一直用小米，这次试着买了红米，目前感觉不出太大差别，还是挺不错的。
手机收到，快递很快，质量超好！
京东正品保障，物流快速，价格公道，推荐购买！
买第二次，这次给我自己买的粉色，就是玫瑰金挺漂亮的，京东物流就是快，我昨天去街上问这个手机要1799而且都没有货，所以还是选择京东。
配置可以的。
一直是米粉。
京东自营的物流就是快。
手机性价比高，帮小婶买的。
手机还可以，不错，就是3G运行，能用的只有1。
6G，32G只能用25G多点，手感还不错，就是容易发热，不厚，帶上皮套感觉有点厚。
红米note4X，如果不是特殊场合要用，这款手机就足够自己用了。
我选了粉色的手机，因为我要送人的。
不错，下午刚收到宝贝！
挺漂亮的，还有就是京东自营发货非常棒，不吹不黑，一天拿到东西就是赞?
不错，东西挺好的，就是我个人觉得这个粉色其实没有那么好看，想买粉色的朋友慎重，其他地方都不错，再次真的感谢快递小哥，也许是太多件，晚上9，30还给我送来，感动，谢谢！
非常好。
手机不错，备用机能接打电话就可以了。
还能说啥，这个价格，备用机。
质量不错，物流也给力，好评。
不错不错，便宜好用，值得拥有！
京东服务好，商品质量好，发货送货快。
当我收到东西时候，我觉得还行，不过唯一不足的就是有时候开机或者关机时，有点白屏，我不知道什么原因，可能是系统原因。
给孩子用，挺好的，没游戏放心，漂亮实惠。
刚到手，感觉还不错，看后续使用如何了。
很好，服务态度好，物流也好。
暂时未发现有什么明显的问题，各种日常使用和工作的软件都安装完了。
就看能用多久了。
这个诺基亚6感觉还可以吧，一千多的手机，流畅度还是可以接受的。
之前是用一加二手机，用了一年半电池充电难充得进去，只能换手机了。
给老妈买的，我老妈喜欢诺基亚手机，这款手机我认为流畅度一般，但价格摆在这，不能要求太高，我老妈挺满意的，OK没问题。
手机款式很漂亮，各功能正是我理想中的，价格又实惠，造型又挺好看，非常喜欢，并已推荐给好友。
物流快，快递小哥亲自送到我家，责任心强，谢谢快递小哥。
手感不错，整体没有啥明显的不满，目前很满意。
期待后期满意的追平。
快递又快又好，非常到位，为快递小哥点赞！
正品，很好，激活以后立刻就用上啦。
全新未激活，是正品，已经买的第二个苹果了，当天买当天到。
买手机还是信赖京东，速度快，服务好！
开机设置系统升级，看起来不错。
昨天手机摔碎了，半夜下单，第二天下午2点多就收到了?
完美，还是不熟悉操作，以前是用安卓系统的。
感谢快递小哥神速送货，还没激活看着高大上，期待好用。
服务好！
功能强大，很不错的一款手机；
东西不错，是正品，好评好评，下次还买。
已经收到了，还没用，等着有时间去换个卡，就可以用了，很喜欢。
不错，第一次用魅族，电池超耐用，王者特效画质粒子开到最大玩的也不卡。
手机看起来是不错，但是帮别人买的，还要等段时间看朋友反应，过段时间追评！
喜欢，外观很漂亮，充电很快，好用。
贴了后膜，手感没有那么锋利割手了，能起到一些作用。
不是特别贴合，右侧，以及上面偏右的部分，硅胶壳确实是防滑了。
手机正面看着还不错，背面不如原来玻璃背面漂亮。
比较硬一点，不是特别软的硅胶。
手感还行，字体不够大，是因为受到手机屏幕的限制。
买回来就用过了，感觉用起来挺好，但还需要更长一点的时间才能看出来手机的品质。
手机发货速度很快，价格优惠，非常满意。
质量不错，物流也给力，好评。
不错，机子挺好用的，爸爸也喜欢，也好用，下次还会光顾，谢谢?
不错不错，便宜好用，值得拥有！
好产品，京东给力，全5星好评！
手机非常流畅，性价比非常不错。
还有就是京东快递就是快，快的飞起来了。
会员还便宜了一点，还能用一个优惠券！
下单第二天收到，充电中，未激活。
保护膜什么的都没有，这有点不满意，不过总体来说还行。
物流挺快的，昨天下的单今天上午就送到了！
运行还流畅不卡，wifi挺不错，手机上网还行比同一价位的杂牌机好多了，就是内存有点小，幸好可以支持内存卡扩展内存。
给力！
手机感觉还不错，MiUI8系统的！
头天晚上下的单，第二天早上就送到了，手机很好用，也不卡，电量也不错，很适合老年人用。
给妈妈买的手机，收到后就迫不及待的验机。
家中小米成员正逐步壮大，第四位已成功上线?
不送耳机，不带耳机，支持京东。
第一次从京东买东西。
给老爸买的手机，不错，超赞！
以后会常来！
小米手机一直都很好用，这是我买的第三个小米手机，很实用。
没有耳机，手机很好，适合爸妈用。
室友死基佬，买了张B站卡发现他手机是合约机用不了，所以煞笔又买部手机。
手机发货挺快，运行还流畅，电池耐用，质量还不错，好评。
其他都好，就是送货慢，与客服联系了几次说送货慢是因为卖缺货了。
好差，手感更差，好像高仿一样。
包装不错，物流很快，东西质量很好。
作为功能机算不错了，本身是备用手机，待机时间的确很长，一周以上。
感觉很不错，性价比高，超值。
手机用着非常好，而且配送员的服务态度也极好，感觉真是物有所值了。
还不错，备用机，还有红外线功能，这个不错，可以当遥控器。
很好，很满意，速度快，支持京东。
好看，好用，很喜欢，小米好样的！
没有耳机，手机很轻，有点飘，反应有点慢，但性价比超高。
挺好的，好看，一直都用完小米。
先用了后再继续评价吧！
手机应该是正宗的，包装很完整正规的。
物流很快，昨晚定的，今天中午就收到了。
6吋三星AMOLED大屏，独有的三星笔记软件，流畅不卡，优化到位，特喜欢。
关键是降价了，买的划算啊。
这款手机已经是第二次买了，东西手感不错，外观也很漂亮！
帮朋友买的，我没看到手机，他说还不错。
这特别的帅，大盒子，看着就高端大气上档次。
很满意，虹膜解锁相当快，确实是一门黑科技。
超级棒，这手机只能用完美来形容，无线充电非常好用，超级喜欢。
外形和手感很舒服，系统比较流畅，定制版价格偏高。
对，三星在这方面做的很棒，不像iPhone7只防生活用水。
东西不错，就是贵了点，不过能马上拿到手还是不错啦。
因为抢不到公开版，也就买了定制的，不过s8的颜值已经容许它存在的小瑕疵，屏幕太惊艳，用着很舒服，很好的一次购物，同时客服的态度很好，服务周到，在我没抢到货的情况下一次次的给予安慰，最终在微信端抢到了，很满意这款手机，谢谢。
真的很喜欢，已经爱不释手了。
除了带了手机壳没发现和普通版有啥区别，而且这个壳个人感觉好丑，用了一会也没发现主题变化呀。
手机特别好看，系统刚刚还不适应，手机特别强大，高端大气上档次，物流特别快，尤其是物流小哥人特别不错。
第二次买了，前半个月给朋友买了个玫瑰金的，还是不错。
还没有查，不过感觉跟我的5s差不多，就是大点。
包装完好，618很不错，快递很快就到啦。
手机是正品，物流很快，很不错。
昨天晚上8点多下单，今天下了4点就到了，因为我这里比较偏远，所以收到晚点，不过物流速度确实快，再说下手机，手机确实不错，手感也是一流，一激活手机马上查询手机是否翻新机，手机确实是新机，去年买买过一台华为的手机，用了不到一年，各种卡机，卡顿，平时我都是用二台手机上班的，一台华为，一台5s，华为想用一年多，就是卡机很要命，5s已经用了2年半，手机一点都不卡，还是跟原来一样快，要不是5s内存已经不够用，我也不会再买一台苹果手机，谁用谁知道，不是贬低国产机。
送货上门！
太给力了，昨天中午下单，今天中午就拿到手了，京东快递给个大大的赞?
刚用还不错，只是赠送的充电宝有点鸡肋，手机电池已经4000mah的，充电宝也是4000mah的。
今天刚收到的，还没用，习惯好评的！
很好还不错，比外面的便宜了200多送货速度还快，物超所值了。
送货速度快，支持诺基亚，支持京东。
买的第二个，红色漂亮，孩子很喜欢。
感觉电池不是很耐用，充电是手机发热，用几天再说吧。
不错，昨晚十一点才买，今天中午就到了，性价比极好！
第一次买360的手机，不知性能如何，专搞安全的应该差不到哪去。
待机都发烫，4000的电池还不如我华为3000的耐用，不知道充电会不会爆炸，还有这贴膜，还没有用就大堆问题。
手机收到了，包装很精美，手机做工也很精细，我很满意。
刚收到，还没试试，用过才知道。
性价比超高，给老爸买的，希望能用久点！
物流快，360用过其他型号，F4S第一次用，试下先。
手机送货真的很快，包装精细，是正品。
货已收到，款式还很好，就是不知道产品怎样，还没有用。
手机性价比好高，可惜不是全网通。
送老爸的，11号下单12收到，京东无敌了。
外观挺漂亮，替别人订的，还没适用！
我欣赏京东的送货速度和态度，但包装太垃圾了，连泡泡纸都不用，这是手机，不是土豆。
用着很舒服，电也很耐用，切换很流畅。
刚到，暂时还可以，运行内存2G多。
物流很给力，昨天下单今天收到！
产品还没有开始用，等用了再增加评论！
刚买，还不卡，玩几天看下先。
一种情怀，还不错，给老妈的礼物。
手机挺好，服务也挺好，送货还快。
挺好，手机漂亮，速度也挺快，当备用机可以。
送货很及时，给老人用，手机还不错。
刚拿到手，试了一下，感觉还可以。
京东速度也挺快，在小米商城也买了个一样的，小米商城买的有发票，京东买的没有。
4全都用了，东西不错，就是有时反应有点慢，不过价格放摆那里，没什么话说了，黄老板够意思了。
质量很好，很满意，很喜欢。
试了一下下，能打电话，其它的，暂时不清楚。
很不错，是正品，带发票。
东西不错，值得推荐，希望用的人好好利用。
帮朋友买的，很好用，这个价钱绝对值了，这个颜色也很显档次，很喜欢，以后安卓朋友还会推荐乐视手机，关键超薄的，手感不错！
很好，自营产品，物有所值。
感觉很不错，值得拥有。
好，质量很好，很帅气。
东西很好，就是买太多东西了反而不好，黑我的号。
不错，挺好，推荐购买。
手机信号还行，不错，体验中。
用了一段时间，很好用，没毛病。
正常使用OK，反应速度也可以，625CPU还是不错的。
很好，给妈妈买的，妈妈很喜欢，谢谢卖家，而且客服服务态度也很好，谢谢。
买来才这点时间手机通话声音变的很轻，不按免提都快听不见了，充电器也充不了电啦，真怀疑这质量，差到极点了。
信号强，经摔，棒棒机的不二选择?
京东买的东西就是好，省时省力又便宜，还有保障以后就京东商城网购哦。
好用，不卡，是正品，不错哟。
还不错，现在成了，红米的搬运工，最近一年给50岁以上的人买了很多个红米，没办法，价格低，还有巨无霸字体，miui又好用。
商品不错，比较好用，性价比高。
挺好的，手机不错，简直就是完美，算了，编不下去了。
物超所值，物流超快，服务一流。
速度超快，好用，流畅。
感觉很好。
挺好的，用着还行。
给爸爸买的，裸机，他挺喜欢的。
用了一段时间再来评价，送货速度快，而且是正品！
作为避免孩子沉浸游戏而购买的手机，耐摔，很好用?
一般吧，用着还可以，指纹解锁不敏感。
手机还不错，听便捷的，快捷键都还不错，老人家会用。
买给老爸用，质量不错。
用了快一个月，坏了，返修要了80，说什么东西腐蚀掉了，刚一个月，都没粘上水，腐蚀那么快。
不错，用着挺好的，流畅，主要是省电。
保护壳太难看了，又是邦邦硬的，看了一下，一次也没用。
才买了两个月，后台也开始不行了，打个王者，只要退出来，后台自动消失，就得重新进去。
有时候卡的真想摔了。
有黑屏卡的情况。
手机不错，给老婆买的！
手感不错，屏幕也亮，物流也很快，京东不错！
备用机，电量真不错。
用了一段时间才来评价，手机质量不错，用起来也很流畅，没有特殊需求完全可以应付日常软件多开运行，握持感也不错，值得入手。
物美价廉值得购买，以前买的手机电池根本用不了一天就没电了。
买了到现在用着一直不错。
送货很快，开机也完全没有毛病，给老人用的。
用了一段时间，才来评价，选他只是为了支持诺基亚，这是一种情节，反应不是很快，不过对得起这个价钱了，希望诺基亚越来越好吧。
不错，挺好的，石河子石河子。
东西很好，是正品，送货上门速度快，必须好评！
吐槽一下，相机差评。
5月初买的，用了一个月了，没有出现任何的问题，手机性能方面没得说，玩游戏足够了。
SIM卡槽是小卡，这样比较轻便，外观也是不错的。
屏幕很清晰！
小手机不错，给老妈买的，老人机操作比较简单，诺基亚老牌子也都喜欢，而且电池很耐用。
手机很给，秒杀同价位的其他手机，电池耐用。
东西很好，是正品，送货上门速度快，必须好评！
用了一段时间，感觉还行吧，应该是正品，可以信赖。
小手机不错，给老爸买的，老人机操作比较简单，诺基亚老牌子也都喜欢，而且电池很耐用。
不错，挺好的，值得拥有。
帮朋友买的，还凑合，性价比可以。
是个不错的选择。
东西不错哦，物流也很快速的，小米手机品质保证。
东西很好，是正品，送货上门速度快，必须好评！
收到，不错，好评。
爷爷奶奶反应，声音太轻，作为老人机，真的不该呀。
这价位，这质量，这待机，是正品，完全没有理由不给好评。
买给婆婆用的，不错，任摔，耐用?
还有闪充。
手机还好，玩王者不怎么卡。
在智能机泛滥的当前，喜欢回归简单的感觉，健康。
买来用了2个月吧！
手机比较重摔几次，角都凹进去了，钢化膜四个角都开裂，都是被摔的，还好屏幕没事！
买给老妈用的，够用吧，还行。
手机不错，看爸用，刚好，就是缺个指。
手机不错，就是充电头和别的手机不一样，这一点不喜欢。
物美价廉，便宜好多哦，时间长后头发热。
京东快递神速，快递员服务好，商品是正品，京东值得信赖。
东西很不错，还会继续买的，京东给力。
是正品，未激活，用了两周了，确实不错。
商品包装很好，物流很快，信赖京东。
手机还可以，用后再来追评，性价比比较高的手机！
送给父母，父母很喜欢，配置还不错，希望用起来不会问题多，目前感觉很好！
第一次用苹果手机，体验了这几天，很不错。
总体还可以，手机反应速度很快，物流还行，好评！
手机好用，运行速度快，快递给力。
感觉还行，是今年生产的机子，还是很好用的，挺不错。
首先价格很给力，买了不是一部而是两部，京东在电子数码方面我还是相信很有性价比的。
怎么办？
第一次用苹果产品，已用2周，暂时使用正常。
才买的手机，回来发现耳机是坏的，然后维修花了半个月，现在修了还是这个样子不得不说这质量。
很好的，很快，性价比很高。
一直关注了很久，这个价位觉得还是可以的。
手机?
我们这个区域没货，下单好久才发货，蛮感激京东的。
乐檬，本来是联想手机中卖的最好的，结果被联想砍掉了，真的对联想无语！
这个相比乐檬K3，缩水了处理器，logo换成了新的。
老人用和学生用还蛮不错的，买过好几台了。
前两天掉洗脸盆了，拿出来晒了一天，又能用了。
质量真的不错！
玩游戏一点都不卡，很不错。
手机很好，外观漂亮，用起来也很流畅，最主要是电池给力，999元值了。
32g还有25g的可用空间，还是不错的，买来当备用机。
挺满意的，价格也不错。
性能，外观都很不错。
但说的是通话是有点噪音不知道是什么原因，一直没在父母身边也没法帮忙查看。
买给爸爸用的，他觉得好用就好，所以给好评；
非常好用，反应快，物超所值，这个价比专卖店便宜好多，特意用了十几天才来评论，是正品，在官网查询过。
给妈妈买的没看见实物，但是说铃音小，按键小，凑合用当备用机。
裸机，啥也没有送，手机还是可以用的毕竟几百块钱的东西，买给父母的。
手机还不错，价格便宜，性价比高！
玩游戏几个小时不发烫就是充电的时候会烫一点，总体挺不错的，毕竟是骁龙625嘛，比魅族那些一千多块的价格的手机，好多了。
没耳机，差评，性价比高买给老人用的，没毛病。
一如既往，支持京东，价格便宜，物流速度快，质量有保障。
服务好，发货快，好评。
要是有钱要买多几个这样的东西，嗯，很好用。
东西真，价格低，物流块。
拍照还不错，整体使用很流畅，颜值高！
手机是买给妹妹的，感觉还不错的，一分钱一分货，性价比比较高的一台手机。
不错，价格好，发货也快，第二天就到了！
手机收到这么多天了才来评价，手机是正品，满意。
感觉还不错，上网查了一下激活日期也是对的，不错。
帮朋友买的，东西全新未拆封，不错。
给老爸买的，声音大，清楚，耐用。
用了一段时间了，是正品，价格也合理，使用起来非常不错。
真的，不错的，比别处便宜。
手机很快很好用，又大又漂亮，价钱也很好，够便宜，给给力。
续航那叫一个强啊。
帮朋友买的，朋友非常喜欢，王者荣耀无压力，黑色看着更好看。
帮老爸买的，东西不错，送货快。
屏幕左下略微发黄，送的手机壳不是特别贴合，其它的都还可以。
手机收到了，很好用，不愧是苹果，正品行货，用着感觉很好。
用了不再想用安卓了。
苹果的手机么，没啥好说。
实用半个月了，稀饭得很！
到货后没拆封，条码都是对应的，全新，开机前先官网验证了，未注册，就放心了！
搞活动，便宜货，赶紧入手了。
手机到手里半个月了用的挺好的，先用了在来评论，京东快递是真好。
超低的价格，给力的物流，没有理由不喜欢。
挺好的，给同事买的，他说用着还可以，好评，希望以后京东的东西会更好。
刚收到货的时候，看着别扭，用起来之后心里舒服多了，速度与激情啊。
给我哥买的，我用的是z7Max。
一两年了，很好用，就是用的越久越占内存，安卓机的弊端，我哥说挺好的，就是有次突然充不进去电，把数据线拔下来重新插了一次就好了，其他的暂时没发现什么问题。
插呀，买了没几天就降价了，这手机也不是太好用。
不错不错，给老婆买的，老婆很喜欢！
照相和外形高大上，屏幕像素高，用了一个礼拜听筒坏了，厂家很热情地修好了，希望厂家认真把关，做好每一个环节。
两个卡不能同时4G，比较遗憾。
充电快，系统流畅，外观漂亮。
用了一个多月再来评价的，手机屏幕细腻，一般能用两天，照相还可以哦。
反应快，CPU给力，发热不厉害。
做工很好，很精致，很值得购买。
配货发货都很速度，可到当地送货员这边就太垃圾了，我看已经扫描了，准备送货了，我自己去取，让我等半个小时给我打电话再让我去取，可这这一等就是七八个小时，还是我第二次自己去取才给我找到，真心无语了。
说实话这也真的叫裸机，别说送个膜什么的，耳机应该有一个吧，真的不说啦，差。
给老婆买的，老婆很喜欢，我个人觉得这个手机很好，非常好，给国产长脸。
还不知道怎么样，用一段时间再来评价把。
质量还不错，速度也挺快的，款式也好看。
已经用上了，很满意，以前也是用的这款z5，用了两年，没有出过问题。
京东服务很快，手机用了一天觉得很不错，希望一直没什么问题，关注努比亚。
颜值高，这个价位，性价比高。
我在京东买过很多次手机了，这一次确实碰到了问题，屏幕有亮点。
拍照有偏绿色现像，已经申请换货，希望顺利完成吧。
感觉还不错，这次买了max，用起来总体还行。
之前买过mini。
用着不错，速度也快，就是放卡的地方找了半天才弄明白。
怎么把下载的东西存在SD卡中，还有摸索。
很好用，外观精致，就是刚买就又降了200元，可不可以退回重新买过。
这价很不错，屏幕画质很细，看着很舒服，照相还没，等旅游的时候再去照。
东西很好，目前没什么问题，只是有点不管电。
不错不错，不错不错，不错不错。
朋友用的，不知道怎么样，不过物流实在是让人恼火，以前都送过来的，换了个人居然说不送，就算是新来的也不能这样啊，过年你货多可以理解，但是我也是花钱买的，以前也是要送过来的，你突然说不送过来是不想让人买了么？
不过客服还是挺不错的，帮忙解决，让送来了，晚了一天！
还不错吧，先用着吧，就是赠品没有。
以前买了一个，这又买了一个，挺不错的。
速度快，没有损坏，很好。
手机还可以，就是才买1天就降了100，就1天时间。
努比亚一个月价格降几次。
努比亚还是不像苹果和小米一样价格比较稳定。
手机配置高，手感好，外观漂亮，国货精品。
刚到手时有些不满意拍照的清晰度，经过调整设置后，己找到技巧，非常满意！
应给七星评价！
手机看起来还不错，最郁闷的是头天刚下单，第二天就降价了。
运行好卡，像素比较满意。
机子固然好，可就只有机子没有附赠什么的还是觉得不行。
不解释什么，就不能送个耳机什么的？
手机上午定的下午就到了，送货速度挺快，用着也流畅，就是玩着手机发热。
手机很好用，完全新机，没有任何使用痕迹，很划算。
送货很快速，包装精致，感觉很满意。
快递小哥张涛峰辛苦了，晚七点赶过来，赞一下。
相机很完美，足够了，说相机不好的，得打个问号。
包装很酷，手机更酷，初步试了会感觉蛮流畅的，并不像某些人说的卡顿，因为我的电信卡还没换信号怎样还不知，以后追评。
手机高度有点高，看着也没有那么好看！
今天买的快递倒是挺快，到手没电，手机充电后使用发热的挺厉害，系统优化不咋地，照相还可以吧！
就是玩王者荣耀发热，屏幕大小刚好，要是能送个耳机保护屏就好了。
快递小哥点赞，钱给多了都退回来了，服务态度好。
买的第二部努比亚，牛五Z11比牛四Z9，总是在前进，挺它。
用了几天屏幕就碎了，玻璃太易碎了吧？
买了两台努比亚了，非常喜欢努比亚的外观，UI美到爆了，都说U不好，我觉得只要不卡就行了，系统比较流畅，相信努比亚的品牌。
手机很好用，老爸非常喜欢，期待换下一部努比亚。
快递小哥服务很好，但是手机质量真心崩溃了，拿到手就死机，联系了客服，按要求重置，也刷了机，还是会死机，无奈退货了。
京东速度快，商品质量好，满意。
信号稳定，触感良好，外观漂亮，大小合适，通话质量好。
5D玻璃屏，无边框，入手感觉非常不错，就是有点发热，视觉效果杠杠的，很满意。
颜烫厚重短，颜值无敌，又烫又厚又重待机时间还短。
五天才送到，包装就一个纸箱没有任何防碰撞措施？
裸机抢不到套餐随时有，有捆绑销售的嫌疑哈！
手机还可以啊！
手机不错，值得拥有，黑红色彩搭配最爱！
不错，刚收到，物流很快。
目前用起来很流畅，比起原来那个魅族3用了好多年了，基本下岗了，去年入手了一部努比亚，给女友了，今年给自己买一个，感觉国产还行吧，没那么差劲，千元机感觉很划算，一直权衡买火腿肠A9还是Z11，性价比上来说，这个很划得来！
而且外观很时尚，基本功能够用！
照相不错，用习惯大手机了。
换回小的还有点不习惯啊。
正在试用，头一次用努比亚，感觉还行。
我已经是第三次购买努比亚了，个人觉得懂手机的人才会买努比亚，性价比很高。
太漂亮了白色老婆用。
下次再来！
非常满意做工很好！
手机很有质感，开很多应用程序一点也不卡。
大小很合适，正在使用中，相机功能多。
备用机！
收到货了，很快，昨晚下单今天就到了。
没用过努比亚的手机，刚刚拆开试了一下，系统很不错，反应很快的！
手机很赞，很轻巧，很喜欢。
摄像头拍出的照片还可以吧，比我们上次退了的那个AXON要好的多。
手机现在使用很好，非常流畅，不知道是不是新机的原因。
给我爸买的，617绝对够了。
0也是黄金屏，哈哈。
需要剪卡，容易发烫，冬天当暖手宝可以。
手机手感很好，反应速度很快，性价比高。
货已到手就体验一下，还是非常好用，原来的小牛3Z7mini已经用了两年了，也到退伍的时候了，手机是正品行货，运行非常的流畅。
第一次用努比亚，看过其他买家评论，似乎电量真的去得快，充电不属于快充，但又比以前的手机充电要快，介乎于旧式充电速度与快充之间吧，其他暂时未发现什么缺点，先用用再说吧。
就是，材质是塑料的吧，指纹识别也很快。
感觉不错，用了两天，一切都好。
对了，京东快递真的真的很快，四个小时就到啦，真心厉害。
内存大，也不卡。
就是有时候在应用商店下载东西总提示无网络连接不知道为什么？
手机外观有颜值，指纹解锁响应时间快，系统流畅不卡顿，照相效果好，喇叭音效俱佳，总体来说不错。
大问题没有就是希望这些系统细节小问题能再优化好点期待新系统的到来！
还有就是这个锁屏壁纸不好换，感觉有点麻烦其他就没什么了！
黑色的手机显得大气，这点我非常的喜欢，果断好评。
京东的物流速度很快的，一天之内就到了，手机不错。
给朋友买的，朋友说非常的好，性价比还是可以的。
家人说这个手机还是可以的，我就入手了，基本满意哦。
十二号购买的，十三号就到了，这点我非常的满意。
等了很久，这次准点守候，终于抢到手了，性价比超高的手机，用户体验也非常棒。
很幸运在京东官方店抢到第二天就收到了。
手机收到很符合期望，特意用了一天才评价的。
不过总得来说很好，值得入手强烈推荐！
为京东商城配送和快递点赞。
不过待机时间中度试用最多一天。
我是被小牛5号称手机中的单反机吸引过来的。
手机小巧玲珑手感过好颜值高，拍照好普通使用都很流畅，大爱。
手机的塑料感实在有点强，虽说千五的手机不贵但是看看其它手机商千元机都全金属机身了，而且cpu于现在来说也算是低端了，还好我平时也不玩游戏。
东西用着一点也不卡，手感不错，感觉挺轻的，机型好，一个字。
很好的一部手机，好看，好用，以后还用努比亚。
手机颜值还比较满意，但是这个屏幕颜色偏偏鲜艳一些，还要适应适应，总之还可以，有些瑕疵还可以接受。
性价比还是挺高的吧，我还是比较满意的。
用了半天来评论，还可以，速度快，指纹解锁方便，快速。
还不错，刚开始系统图标乱的很，弄得心好烦，整理一番好多了，我主要是玩nfc，手机有些厚，但是挺轻的整体可以。
好好用，速度很快，手机漂亮。
很喜欢，很满意，性价比高。
手机到了，很满意。
手机怎么没有耳机呀。
手机不错，具体还没测试。
速度真快，前天晚上下的单，第二天下午就到了。
5小时充满，就是充电时屏幕图案解锁很困难，希望下一款机型能有所改进。
快递服务好，货还可以，质量用后才知道。
手机很漂亮，运行速度很快，拍照很清晰，唯一美中不足的就是没送钢化玻璃膜，总之手机很不错。
喜欢小牛，内存大，速度快外观也很好看，喜欢的不要不要的。
很好很好很好。
一直用努比亚，支持国货！
好好好，真的挺好。
散热太差了，还没玩游戏就发热，电池也不好用。
第一次用努比亚的手机，感觉还可以。
指纹解锁很快，外观是我喜欢的类型，关于差评里的问题，我暂时还没遇到哈。
这个功能等于木有了！
从z9mini开始用，Z11价格和原来z9mini一样，性能强很多，做工精致，不过最好还是Tf卡不要和电话卡槽兼用，放了两张卡，就不能放tf卡了。
颜值挺高的，背后的指纹识别也很快，机身拿起来很轻巧，还没开始用，第一次买努比亚的手机，希望能有个不错的体验。
还不错啊，比较满意了，希望给力。
手机外观不错，发热很厉害，跑分6万几。
很好用，价钱也合理，快递够快！
用了一天了，感觉很棒，很舒服很顺畅，照相功能多，指纹反应快。
用了不到一月总出现死机，连不上网，伤心?
总结来说，塑料背壳，而且发热比较明显，发热后会有卡顿现象，手感一般去，但是相机还是不错。
还3100，电池比其它机差了，不耐用，配置也很一般！
手机外观很喜欢，质感也不错，非常适合单手操持，整体四四方方的，系统优化的也挺好，照相功能不错，非常丰富，喜欢照相的朋友可以考虑，整体配置性价比还算不错，非常适合入手，就是没有自带耳机，这个感觉不太好。
买遍了全世界的手机，比较后，还是布拉格最好，买的不是性能，不是配置，是艺术，品位与生活态度！
这是个人感觉，唯一的优点拍照功能比较强大，但是不怎么实用，照片还是比较清晰的。
四月十五号买的，用了这20多天来还是可以的，没出什么问题，运行也还蛮快。
手机感觉还不错，第二次买奴比亚的手机了，信任。
用了几天，感觉整体都很好，就是电池容量不够大，平常使用中很容易发热，但对于这个价位的手机来说还是很满意的。
物流真给力，产品也很好，太棒了。
什么都好，就是散热性能不好，下个软件发热，打开相机五分钟后开始发热。
哇塞，简直超棒的手机啊，太开心了，性价比超高，我还要再给老公买一个情侣款，哈哈，白色黑色都好看。
运行速度快，色感好，流畅。
做工很好，系统方面还须改进，用段时间再来评价。
z5换11了，好多原来的问题没解决，比如发热，夜间拍照比较暗，待机时间断，白天拍照还行，图为白天拍照的，用了好多天才来评论。
性价比高，手感好，其他功能待发现。
朋友推荐我买华为或者是魅族性价比高质量好，我说努比亚看着宣传不错，就买了，收到手机取卡器没有，让我自己联系客服，不想要可以申请退货，我真是失望了，用了三天出现多次重启，其他配套配件更是难买，就连个专用的贴膜都没有。
凭良心说买这个手机性价比太低了。
这个很好，音量略小，音质还行。
外形漂亮，运行流畅。
要是再便宜一些就完美啦！
不错的手机，就是价格有些小贵。
都说努比亚电池不行，我中度使用，一天还是能用下来的。
不玩游戏绝对一天，这是我的使用感觉，其他人，因人而异，就看你咋用了。
用起来还可以，就是发热量大大滴，感觉比之前的系列重了一点。
用几天还不错，外观漂亮，手感好。
经典机型，第二次购买，性能稳定，没有任何问题。
第一次给差评，这破电话，wifi满信号都经常上不了网，玩个游戏啊，还不如我以前旧手机，买了就后悔了，说出来都是泪啊。
总之，整体还不错。
优点，样子好看，像素好，眼纹识别等独特功能。
缺点，手机有点厚，不赠送耳机，电源键松。
手机用了一个多星期了，整体来说还不错。
手机为什么收到以后就开始不停的重复自动重启，今天早晨还死机了，卡在开机页面不动了？
手机用着很棒，待机时间也很长，非常喜欢，准备再买一个！
四个字无比清晰！
三个字非常好！
手感绝佳！
五寸屏不小，是内容与手感的平衡点！
特别推荐买套装版的，很实惠，充电宝不累赘，耳机音质超乎想象，体验惊人！
两个字超好！
送老婆的，她说很满意！
拍照效果不知如何称呼，一个字好！
五个字噪点死光光！
手机用着还行，就是电池不太耐用，相机效果很好！
自己买一部，帮同事买三部，除了电池不给力，容易发热，看视频略卡，其他都挺好。
手机太烂了，用了两天不到死机三次，还老是显示没有手机卡。
准备出手的朋友千万不要上当了。
手机漂亮，系统运行流畅，还可以外扩存储卡。
自带前后膜，遗憾的是随机不带耳机。
不错，拿到很惊喜，比图片上漂亮。
手机买来送人的，说还不错，挺满意，希望能用长久。
还行，就是没有赠品，膜都没有，还要自己单独买。
之前买过，第二个了，个人感觉用用还不错。
送货很准时。
帮朋友买的，朋友说很适合他，屏幕和拍照都很清晰，只是刚买回来的时候，插进手机卡却没网络，吓死宝宝了！
好评，一直支持nubia，京东到货也快。
已经用了好长时间了，总体感觉挺好，其中出现了一次自动重启，其它还没发现问题，就是不知道后盖可不可以换，如果可以换就不戴手机壳了。
可以把，除了cpu渣点，平常使用可以得。
一直用，Z5用了四五年了有点卡了，才换的11一直信赖京东。
用了两个月，电池就出问题，开不了机了。
刚修好，不知道还会不会坏。
费电超快，看一集电视就烫手了。
发热超快！
大小还是很合适的，正好一手掌控，不能换字体！
儿子帮我选的机子，实物比图片好看，支持拓展内存，拍照功能不错。
好用，系统流畅，主要电池也很耐用，给个赞。
手机太沉了，比mini重了好多，有些不习惯。
毕竟是新产品，金属机身。
还好，还可以吧。
首发当天买到了，太好了，支持这款手机。
好，正在使用中，nubia老用户，机子不同，UI要改要改进。
手机外观，我就不说了什么，但是ROM还必须改进。
还行，挺流畅的，拍照神器噢哈哈哈哈哈。
系统灵敏，照相是个不错的好功能。
蛮不错的，手感特别好。
还有就是没有一键静音，不太爽。
音量调到最大还是觉得小。
图片打开速度有些慢，放大图片有卡顿。
物流快给5分，手机整体还行，续航能力可以，就是没有人工智能，指纹识别不好用，手出汗的话基本识别不了。
外观手感还好，反应也快，就是电池有点时间短。
物流速度快，手机反应也快，价格实惠，值得推荐！
手机很好用，我很喜欢，外观也很漂亮！
给朋友买的，虽然坏了返修，京东售后非常给力，我依然全满给五分，努比亚的第二个手机。
第一个老婆用，非常好，一点问题也没有。
没有破损，包装很好。
但是电池用不了多久，有点耗电。
感觉还不错，我一直都用的nubia的手机，所以很开心。
一般吧，幫同事買的，外形還不錯。
机子不错，京东就是快，今天早上下的单，下午就拿到了。
手机三件套都不给全。
差劲。
刚拿到，发票没有，连耳机都没有。
就一个手机加冲电器。
手感相当不错，感觉应该可以用很久。
反正电子产品都是在京东，对京东的信任度还是挺好的。
之前买过一个，用着很好，又买一个送朋友！
给快递小哥点个赞，冒雨前来，手机正在使用中，用一段时间再评。
一般，如果魅族用惯了的人。
手机很好用，快递也给力，很好。
才买的手机，上微信确实是会卡顿，别的还好吧，正常使用发热也不严重。
刚收到，还没使用，过几天用了，再来。
宝贝收到了，还可以，用过再追评！
快递小哥很赞！
速度非常快，非常专业，棒棒哒。
手机很漂亮，但是比官网贵了两百。
送了一个移动电源跟耳机，心里也就平衡了。
反应很快，一直用努比亚手机，值得信赖。
颜值担当，拍照牛逼，第二款努比亚了，物超所值。
单买手机没货，非要加价清库存卖套装，唉。
手机还是挺不错的，第二个努比亚了，不错。
机子很不错，大小正合适，通话质量很好，照相很清晰！
价格适中，总之，很满意！
手机超好看，也好用，以前用的也是努比亚Z5的，两年了。
支持国产。
正在使用。
感觉不错哟。
外观，手感都不错。
美中不足的是照相不是很好，晃动手机时能看到虚影。
晚上九点下单，第二天上午十一点到。
耗电快，不看电视，音乐二十分钟左右手机发烫。
绑定套餐很不爽，但手机很好看，玩着还挺好的。
看着应该不错！
上午下单，下午就收到了，京东物流就是给力，还没有使用。
京东快递很快，手机己收到，但是手机不怎么好用，觉得很失望。
手机样式不错，就是数据线插孔有点失望，不是盲插。
东西非常好，原装哈哈，安逸。
手机用起来还不错，就是有点重，而且金属边框过度很差，握持感不怎么好，金属边框太硌手了，很难贴钢化膜，贴上钢化膜边上一圈全部贴不住。
有人说可以当暖手宝也太夸张了吧，只能说玩游戏玩久了有点发热，我个人觉得完全可以接受。
颜值也很高。
手感，照相都相当不错。
暂时用着还不错，挺顺畅的，拿在手里有感觉。
手机不错，很好用，性价比高。
手机很好，外观漂亮，电池不怎么耐用，其他我很满意。
外观漂亮时尚，系统稳定流程，特别是通话音质好，听歌也很给力，低音淳厚，中音饱满，国产良心手机，物有所值，妹妹很喜欢，给满分。
我很少玩游戏！
可以！
发热也能接受！
喜欢无边框！
直接给差评了，建议去官网买吧，京东虽然是真品，但是其他的配件就不多说了，和官网同价格但是东西少了一半，机子是1499，但是套餐1699，我就想问200块钱的配件一半去哪了？
心凉了！
给家里人买的，价格稍贵，配置还行。
也没发热，充电时玩有一点点发热属于正常的，没啥亮点，内存够大这个值得给满分！
没有出现什么不好的情况！
手机用着不错，发热没有乐视和小米严重，系统还有提升的空间，努比亚加油。
操作挺流畅的，整体上可以干掉目前几乎所有千元机。
系统不难看。
缺点是充电不是很快，但还能接受。
真的是一个拍照神器。
机身很美观，但后壳很容易被刮花。
拍照像素很好。
手机容易发烫，真担心它会爆炸，尤其是玩游戏，一点不亚于小米。
像素太差了，只是在本手机上图片才清晰，把图片发送到苹果手机跟电脑上，模糊的很。
很好，性价比很高，值得购买。
虽然有些发热，但影响不大。
用了一周后的评价，手机外观很漂亮，功能很强大。
手机不好玩了几天电量用的快的很，上网有时还卡主，看了好几天还是买个烂货。
不然时间长了花得会有点难看了！
只能说还行吧，后盖是塑料的，高光的，很容易就磨花了，最好是套个软胶的保护套吧！
用了将近10天了，感觉还不错，不过发现有时候双击打开屏幕的功能有点问题，还有有时删掉页面上的软件会显示手机没反应的提示，最后，最重要的是，我一直不懂为什么努比亚自己不自带出厂膜，虽然是有一张膜可是是带字的，明明自己手机设计了2。
5D弧度外面很难很快有匹配的贴膜。
总体还是不错。
系统高点，总觉得相机没标准版的微距照得清楚，还有一个问题，微距它不自动对焦，别需手动调。
用了两周吧，发热有点严重，不过对得起这个价格了，国产挺起来。
努比亚质量不错，外观漂亮，金属外壳，充电快，时尚。
手机外观和性能都还可以，就是电池续航能力不太给力，但总的来说还是令我满意的，值得购买。
手机比较厚，而且速度慢，性价比不高，建议别买。
给快递点赞，给力！
用了一段时间，挺不错的。
系统没有华为的舒服，确实有点发热，作为备机使用。
第一个z9在京东买的用了半年就坏了，售后检测说是进水不给保修，如果修的话要1000元以上，我自己找的维修店100修好，看到出了z11，再次选择相信京东和努比亚，结果就用一个塑料袋包着送来了，手机盒子多处磕碰，真是无语，我们买家想维权不容易，我作为京东的金牌会员好心提醒一下，你们的打包人员需要好好培训一下了！
反应快，便宜，实用。
不错的东西，味道还行，其实我就是为了京豆。
帮别人买的，努比亚手机除了电池发热以外，其他都好。
机子不错，手感也不错，就是经常打不进电话来，不知道什么问题。
手机很好看，手机照相很清楚，反应快。
屏幕大小合适，金属机身手感好，内存很大，价钱也很便宜。
漂亮，但是使用中有明显彩虹纹，在光线较暗的地方使用会有点花眼，其他的都还好。
完美，惊喜，本来想买灰色版本的，没货！
非常不错，性价比高，给老爸买的，还行。
拍照效果很棒，运行流畅，性价比很高的手机。
暖色调，虽然看电池的容量少，但是续航完全没问题。
与其找个借口说不受理，我也能接受的。
唯一不满意的就是容易碎屏，买回来一周就从袋子掉下来摔破屏了，买手机送的屏保完全是个坑，还中国人寿的保险呢，屏碎打电话给客服就说会打电话给我办理碎屏维修，还说登记了等回电话。
现在呢，快十一月份了，申请换屏都三个月了，还没有保险公司一个回复。
但是你们三个月连个屁都不出一个，什么玩意。
结果呢，两周还没见回复，最后才去手机维修店花两百大洋换个屏。
这种态度我就想京东和努比亚看看，这就是欺骗卖家的手机碎屏保险。
价格实惠，商品质量好，送货速度一流，买的放心，用的舒心！
用了一个月了，感觉很好，快递小哥也很给力，专门跑到另一家配送站点去取得在送过来的，32个赞！
说实话，比较一般，运行速度一般，有时有点卡，不过外观还行，待机时间短。
挺好用的，也很好看，拍照的功能决不亚于单反。
快物流很快呀，直接从乌鲁木齐发货，今天早上快递小哥就送货上门，很给力。
你就给我说实话吧，反正我也不会退换的，不影响使用，就是别扭。
我这个手机的小红圈一遍比另一边黯淡，想问一下这正常吗，还是说所有手机都这样的设计。
好好好好，不是自用的。
抱歉，隔了好几天才确认收货，比较忙，我们同事都赞可爱。
质量好，不变形不掉色，真不愧是牌子货。
给同事买的，非常喜欢，手感好，外观好，最主要价格很理想！
第三次在京东买手机，第二次买nubia，京东品质值得拥有。
手机帮别人买的，直接邮过去了，反映还不错。
很不错，这个配置，这个价格完全没的说，炒鸡赞，Nubia强推。
买的第二部Z11了，外观配置都极好，可惜上一个丢了。
现在是96的电，屏幕不错。
给差评，即使是收到二手货，只要好用还是五星，但是这次是全新，就冲这掉电速度，这一星只能给京东。
一星给京东，垃圾810，阴阳师不如808流畅，卡顿十分明显，冬天暖手宝，每次更新边框烫手，一天三充不是梦，要不是第二天右下角被摔出缺口，我保证退货。
不知该说什么了，第一次拿到收居然开不了机，京东给换了一台新的，第二次到手，又发现通话声音断断续续，微信视频画面动而没有声音，真心晕倒。
总的来说还是挺好的，以前没用过这个牌子的手机，用着还是挺满意的！
买的第二个了，比买第一个的时候便宜好多，就是不知道为啥没给发票，买第一个的时候就有发票，这个没有。
很文艺的一款手机，适合年轻人。
整体感觉不错，系统流畅。
一天一充是少不了的。
2800毫安的电池容量确实少了点。
颜值高，拍照功能还不太会用，不过很清晰。
唯一觉得不太满意的就是续航问题了。
正是喜欢的大小，正是喜欢的外形，正是喜欢的拍照。
手机挺漂亮的，老公给我买的，颜色也喜欢，很淡，反应也快，信号也强，就是有些轻微划痕，手机后壳不知道怎么翘起来了，自己用手使劲按进去了，拍照感觉一般，没有自动补光，没有想象的那么好，总体还行。
发货快，质量好，第二回买了。
但是客服帮忙一起弄好了。
好设计，好理念，手感还可以，拍照快，清晰，解析度高。
为国货兴起喝彩，做工，手感，显指各方面都有非常大的进步，看好国货！
很好的一部手机，中兴良心企业，配置高价格不算贵。
送货到家门口。
京东服务也好。
帮朋友买的，也是关注了好久，手机还是不错的，哈哈，这无边框杠杠的，哈哈！
手感舒服，除去没有合适的手机膜外，其他的都很好。
很好用的一款手机。
手机内存又大，非常推荐购买！
非常好的拍照手机，在我旅行中派上了大用场，拍照效果非常不错，不信请看图。
5寸屏！
这个手机买的相当的后悔，用了N年的手机了，从来没有用过这么垃圾的手机，经常连不上网不说，电池还特别热，夏天也就这么地了，充电时还经常自己关机，真不知道这个手机怎么会这个样！
什么烂手机，刚买的新手机打电话对方就听不见我说话，拿到售后去说要换个小板，对努比亚这个手机很不满意。
不错，发现问题也及时处理了，我家都用nubia。
用了一断时间感觉挺好用的，支持努比亚，支持中兴崛起，毕竟我还买了中兴通讯?
还不错，外观漂亮，就是女儿会发烫然后重启。
特意用了几天才来评价的。
2寸的手机，哈哈，视觉效果啊！
照相就更不用说了，分分钟吊打同学的R9，手机音质很好，不过送的耳机不怎么样，充电大概100分钟，能接受。
然后用了几天，边缘手势没有网上说的那么容易误触，玩游戏很给力。
还有手机的信号不是很稳定，但也不是影响使用，总之支持努比亚，希望越来越棒！
用着感觉不错，不玩游戏，性能够用，外形比较给力。
手机有时候处摸没反应，不知道应该在那里维修，才买不到一个月。
第二个了，本来准备买minis，一看饥饿营销就够够的了，一千来块买这个配置的手机挺划算的。
用了好多天才来评价的，首先手机外观很好看，其次各方面都还不错。
我喜欢?
手机很不错，支持努比亚。
外观好看，配置也不低，价格合适！
还不错，生活工作用足够了，待机时间也不错，硬件配置也很好，耗电量不大，不过软件上亮点功能不多！
还可以，音乐播放不好用，本地音乐不能直接查找。
用了几天才评价的，还是比较满意的，拍照真的不错，续航也可以。
无边框很漂亮，就是没有全屏钢化膜。
垃圾中的战斗机，黑屏，死机，卡到想砸手机，再也不买努比亚。
好机器，个够大，照像一般，运行一般，总之很一般。
手机不错，屏幕比以前用的小些，我不看视频，用着合适。
一直用努比亚，很不错，越来越好用！
买个爸爸用的，爸爸很满意，我给他装软件删软件，试用了一天，也超级喜欢，决定自己也买个小屏的努比亚玩玩。
真心很漂亮，同时买了华为，比华为更惊艳。
赠品充电宝缺货。
不错，速度快，照相也不错。
东西不错，价格实惠，帮人买的。
无边框的外观看着真的很漂亮，照相功能也很好，手机电池耐用，用了这么久手机也没卡顿过，总之挺好的一款手机。
手机不错好看，反应快，太喜欢了。
主要看盐值。
跑分好像不咋地。
配送速度超快，外观精美，开始体验之旅。
整体很好，老妈很喜欢。
手机界面用着很舒服，手感灵活。
其他的也没多体验。
配备完善，还贴心的多加个转换头。
就是换铃声不方便。
手机包装太有质感了，大气，比小米的气派。
给老妈买的，目前没有任何问题，老妈很喜欢。
还是可以，快递也快，值这个价。
宝贝很不错，手感很好，功能齐全。
因无缘无故关机，返还维修过一次。
能不能玩了。
醉了，买的还不到两个月，分期付钱还没还完，这降价，比要还的还少。
买过最差劲的手机了，用了一个月不到就坏了打电话对方听不到声音，买过这次下次绝对不买努比亚了，一星是给物流的。
手机收到了，还不错，好评！
手机挺不错的，很惊艳，就是有点彩虹纹，后盖和边框之间有点小缝隙，整体不错！
很满意，好用，支持国货。
无边框左右有很明显的彩虹条，手机电池不耐用，手机用一下就发热。
申请退款了。
超酷，对象给挑的，不错哦，像素很清晰，下图没有经过任何处理哦！
外观不错，手感也不错，实物跟描述一样，快递很给力，很快就到了，快递小哥也很客气，很满意的购物。
配送员态度非常好，给他们点个赞。
手机非常好，送给老婆当做生日礼物，无边框非常漂亮。
京东自营。
老婆很喜欢。
质量外观都不错，就是电池不耐用，容易发热。
感觉百合金挺适合女生的，特别是白色面板，看起来很干净很舒服，机器不多说，不好的话也不会买第二台。
第二台了，我自己用星空灰，媳妇儿看见了眼红，出手了OPPO买了百合金。
家里也有很多人接受我的推荐买Z11mini的。
努比亚加油！
正面非常漂亮，只是背面不是我喜欢的风格，想退货。
手机很不错，一直想买个努比亚，只是指纹后置不太满意，不过为了保留小红圈还是可以原谅。
手机很薄，刚用半天，不知道电池怎么样。
挺好的，相机比较给力，小牛性价比高。
还不错，买到第四个了，就是第一个用了一个星期屏幕就摔坏了。
使用中，外观很美，哈哈。
用了两天了，感觉还不错，希望后续不会有问题。
像素也不错，唯独电池不给力。
手机很漂亮，系统也运行流畅。
手机像素没有那么好吧！
追诺基亚。
不出电信了，买三星。
脱手屏幕稀碎，买华为吧。
倒了，追htc。
高端机偏贵，最后选择很少打广告的努比亚，机子不错，信号也没问题，手感也挺好，用着很顺畅，真的可以支持国产了。
手感圆润，滑溜溜的，漂亮的很！
买来也就这样了吧。
样子真的是特别好看，而且尺寸也合适，就是太容易发热，而且电量掉的太快了，没玩几分钟，百分之二十的电没了。
还可以哦，外表美观，价格可接受，上网速度很快，你也值得拥有！
手机不错，就是只支持小卡，希望以后能送一个剪卡器。
挺漂亮，挺好用的，给好评！
一直支持努比亚，已经第二台了，真心话，做个很好！
给弟弟买的，用了几天说是打电话有杂音，最后也没换，也不知道现在还有吗，还送了耳机，耳机挺好的。
买给姑娘的，她觉得用得非常的好，现在也不担心空间不够了！
挺好的！
可以的。
挺好的，灵敏度也还行，运行挺流畅。
也挺好看的，拍。
照也还行。
不建议大家买，没有亮点！
缺点多多，最主要的十充电接口非常奇葩，你转变所有超市也买不到！
京东小哥好给力，服务很到位，物流也快，很赞。
还不错，轻，薄。
0英寸的单手很好操作，我不喜欢给手机贴膜，感觉这样手感更好，只可惜才买了没两天，s就发售了，2300万相素，才1499元。
只是我第二次用努比亚手机，第一个是Z7MINI感觉努比亚越做越好，但你的系统真的不咋样，不然小米这些跟你没法比的。
很好的手机，不卡不死机，昨天又买了一部。
手机样式还行，电池续航能力实在太水，还比不过已经使用了两年的华为手机，每天要充三到四次的电。
还不错，没什么不好的，流畅省电。
挺不错的手机，这个价位，性价比很高！
送货速度很快。
整体还是不错的，那个无边框技术不错，没有什么瑕疵，就是手感，女朋友不是很喜欢，但也不反感。
电池是硬伤，拍照还可以。
第一次在网上买手机，还不错，比较满意。
总体来说较为满意，作为一款千元机不能要求太多，但绝对在及格线之上，而且优于同价位的许多手机。
你不放开购买，天天搞抢购的话，肯定就没市场了，老老实实做宣传做营销多好，别人都不搞饥饿营销了，你tm还在搞，本来就已经是小众，再搞饥饿营销不老老实实做宣传，早晚是要完蛋的。
手机用的很舒服，开心，感谢卖家，物流也很给力，上午下的单，下午就到了，很及时。
特意用了一段时间再来评价的，自我感觉这手机真的做的太精致了，看电影玩游戏也不发热，唯一遗憾的就是地面上没有贴膜，用着生怕给刮花了。
已经是买的第三个了，高颜值，高逼格，确实好用。
手机很漂亮，功能很强大，支持国产手机。
不错，特别漂亮。
手感那是相当的好啊，就是系统骁龙820被限制了不少，比起一加3的骁龙820还是差了一点。
不管是外观还是性能都给力，无边框完美，是我最喜欢的类型。
手机还可以，就是玩游戏的时候有点烫，不过电量也挺耐用的。
手机不错，手感不错，相当好。
本身不太看好，拿到手用了段时间，觉得性价比还是很高的！
系统硬件什么的感觉还好，外观也不错，电池容量再大一点就更好了。
好用，蛮耐摔，被水泡过干了也没事。
还可以，像素高，运行快，比我之前买的魅族3S强。
不错。
帮朋友代买，他说还可以，不过个人认为还不如买老旗舰，最起码性能质量有保证。
手机收到了，外观时尚大气，包装精美我很满意，期待新机型。
挺好用的，外观也很漂亮，拿着很方便，很适合女生用，很喜欢。
用了几天来来评价的，无边框还是很漂亮，机子应该够用了的，整体表现还是不错，手感，做工还算过得去，比较满意。
给老公买的，第一次买这个牌子的，老公说用的还不错，挺好的。
帮亲戚买的，屏幕够大，他很满意。
手机还可以，就是除了手机以为啥东西都没有。
代朋友拍的，朋友好满意，屏幕超清无边框，拍照相片确实好，支持国货！
京东配送，赞！
反正妹纸很喜欢，颜值高，配置也不错。
漂亮又好用，看妹妹用得好又买的，美中不足的是电池太不经用了。
掌柜人不错，质量还行，服务很算不错的。
3发热控制的比较正常，玩大型游戏基本不会感觉到烫手。
全白色的机身在光线的照耀之下，显得流光溢彩。
4这部手机最大的特点就是祖传嗯拍照了。
1颜值特别的高。
拍照界面，功能丰富。
只是一点点温热而已。
这可以看作是努比亚手机最大的一个个性。
专业性十足，不仅适合业余玩家，而且也完全可以基本满足专业摄影师的要求。
2侧边边缘操作非常具有人性化。
手机用着很好，系统比较流畅，微信和叩叩分身功能不错。
手机下单后没有货，等了两天才到，给送的耳机一直没有音讯。
很好，已经是第二台了，这个帮朋友买的，不错。
支持国产。
不错，第一次买努比亚挺喜欢的，像素很高，运行挺快。
2300万像素的新机，这台最便宜，而且其余都够用，这就是选这台的原因。
手机很漂亮，也没有其他评论出现的问题，手机比较薄，手感也很棒，黑边控制的不错。
而已！
不会说性价比高，不推荐！
有点想退货，怎么说呢，屏幕发黄严重，然后触屏有点不灵敏。
重度使用者真的不推荐，处女座也不推荐。
按购物车，按了几次都没有反应。
没有想象中美好，只能说这个价格还好！
看了很久才决定买这款的，总的开说性价比还是很高的，送货速度也很快，拿到手之后感觉物有所值，系统，性能，都很不错，期待后续使用。
手机挺不错，就是少点东西，比如说耳机，比如说保护膜，和壳，希望能改进。
手机收到就用上了，手感不错，漂亮，第一次买努比亚的手机，感觉很棒！
第三次购买努比亚了，感觉还不错！
送货够快，很满意！
外观非常漂亮，大小刚适合，运行流畅，拍照效果很棒！
手机一般，颜值还行，我觉得还没360N4S手感好，有点割手的感觉，系统不如360的，内置NFC功能大概试了下没反应，像素一般，本人就是冲着像素买的。
很不错，值得推荐购买，625很均衡。
验证一星期再来追加。
终于抢到了这款手机，三年前买了一部努比亚Z5s，太耐用了，三年后又买了一部努比亚小牛6Z11mini，太棒了。
比mini重不少，使用也比较流畅。
咨询客服斩钉截铁跟我确认说摄像时会有电子防抖的呢。
屏显色彩看上去是比mini要偏红一些，i318不是有电子防抖的嘛，为啥感觉摄像的时候没有一点防抖功能，或者我不知道在哪开？
但感觉上更喜欢mini，两者对比拍照，傻瓜模式下s比mini直观上看上去噪点多很多啊。
但是总体还算不错的，看以后实际使用。
网上这么多专业的评测都没有体现摄像这块的测试功能，都注重拍照去了。
刚收到两个小时，先评论下直观印象，做工还算不错，样式只能是各有所爱了。
包装里没有缓冲，手机壳的角都磕变形了，手机不错，用着挺好。
非常好，赶上首发，拿在手中挺轻，第一次使用努比亚手机，说好的预约有耳机，怎么没有，能否补一个？
手机还好，就是没有耳机，而且还说不补发，真的觉得很不爽，决定退货了！
而且指纹识别个人感觉比米5好用。
颜色也好看。
系统相当流畅，一点儿也不卡，觉得画质比米5更清晰鲜艳。
手感不错，流畅，大小适中，我用上了比较满意。
完美，爱不释手，性价比高，手感很好，很喜欢。
第一次买努比亚手机就出现摄像头凸出问题，这出厂品控也太差了，系统倒还好，像素也不错，换货中。
手机不错，惊艳，值了！
手机不错，拿在手里手感挺好的，拍照清晰度高。
值得买的手机。
配置好，mini系列中最大的屏，拍照功能那是杠杠的，1499性价比高，物有所值。
我一直关注努比亚手机，不管从那个方面看性能都很好，主要是像素高千元机里数一数二的。
有性能有拍照，省电，1499价位上没得挑。
不错，性价比高，金属壳美观大方。
京东物流确实挺快的！
第一次用努比亚，手机摸着很舒服的，做工也不错，拍照功能看起来很多，有时间会慢慢研究一下。
我对手机要求不高，希望使用会愉快。
努比亚Z11minis，显示效果不错，锁屏画报也挺漂亮。
指纹解锁比较快，一些快捷操作模式还是比较实用的，第一次用努比亚的手机，有些功能包括电池待机情况还在使用验证中。
手机总体来说是可以的。
就是差了个耳机！
咋天10点01分下的单今天12点多就到了，还是夸省的，给京东快递一个赞。
25号第一天抢购的，当天下午送到了，送货速度神速。
手机的优点就不多说了，我拿到这台屏幕偏黄，触控有时候不灵敏，手机卡还没剪，通话还没试。
彻底失望了，第一次卖努比亚，2300万像素居然没我用了一年多的700多块的电话像素好，做工直接就无语了，太粗糙，说好的耳机也没有，果断退货。
少见的努比亚里没短板的机，长板是拍照，而且用了2天挺省电的。
送了个耳机，试听效果还不错！
上手非常舒服，拍照非常清晰，不愧是2300万像素，外放效果也非常大赞。
5D玻璃的手机真是性价比超高了！
缺点是电话SIM卡槽和TF卡槽设计在一起，放TF卡就不能同时装两个SIM卡，这点非常遗憾。
非常喜欢，很好的手机，只是提前预定的有耳机，我的耳机呢？
外边很不错，配置挺够用的，综合来说努比亚给我眼前一亮，不错，值得入手，耳机是努比亚的就更完美了！
下面三张图就是我用它拍的洛施玫瑰花茶，花的质感和水颜色的变化，都拍出来了，还是可以的。
运气超好，头一天预订，第二天就抢到啦，下午就给送来了，实在是太有效率了。
很赞，比我用了两年的小6好太多啦。
不是所有的厂家都贴在外膜上的嘛，着实的无语。
美中不足的是显示屏，突出一块，一开始我以为是钢化膜，还想厂家真好呀，钢化膜都给贴好了，谁知道外面带LOGO的屏膜一撕，什么都没有，屏怎么能做得这么，好吧，不说了。
这倒好，什么都没有，进网许可证和产品规格，全贴在后壳，你是让我撕呢，还是不撕，不撕吧，看过路上的小广告吗，这叫个LOW呀，撕了有还有保吗？
厂家太抠是硬伤，记得之前买华为，送膜送壳，而且还不止一副。
最满意的是分屏功能和应用分身功能，两个微信可以同时使用，非常的赞。
系统不错，不随便启动软件，运行到目前还是比较顺畅的。
每次都是在京东抢购手机，备货多，送达快！
很放心！
以后还是会一如既往地在京东买东西！
手机比较好，就是像素没有2300万，还可以吧！
懒得拍，别人拍的也够多了，先用用回来再追评。
就目前而言还是挺满意。
物流之快，也只有京东有这速度了！
喜欢。
手机很好看，功能也很强大，正在探索中，用起来很流畅，两个字。
手机棒棒哒很不错哦，送的耳塞也是原装的，音质也很好，是我喜欢的，需要的赶快去买哦，简直就是物廉价美?
遗憾没有耳机。
手机不错，包装精美，送货及时，态度亲切。
挺好的，很漂亮手感也不错，给爸爸买的，老公也喜欢的不得了。
该收到货不错，手感也挺好，反应挺快。
大热天，快递员幸苦了，机子也好漂亮。
真心喜欢，像素高，老公说这款手机适合我！
手机很漂亮，手感好，非常适合女性使用，支持oppo。
东西不错，给老爸买的，说用着很好。
手机挺不错的，运行挺快的，客服苏宏康服务不错！
发货快，送货速度快。
手机特别薄，手感不错，还没使用，不过特别满意，快递哥下雨天还那么尽职，给个赞?
老公想用他了r9s跟我换。
我死活不同意，哈哈。
整体很喜欢。
手感很好。
买了r11把苹果6p给妈妈用了，拍照效果有点不适应。
给老爸买的，还没用，留着下崽呢，不过试用了一会，应该非常适合老爸，不错，大赞一个！
不错，手感很好，其它方面有待时间验证。
不错，不怎么发热，也不怎么卡。
物流很快，机子也很好，外形好看，速度流畅，值了。
帮朋友买的，用一下再说，先好评。
还行，老妈用尼。
苏宁自营质量有保障，售后无忧，活动价格很实惠，赞。
用了差不多有十天，还可以，机子没有任何问题。
唯一的缺点就是起热，厂家能把这个解决好就完美了。
宝贝不错，与描述的一样，性能强大。
手机还行，就是裸机裸的很，唉，还是给个一星吧。
发货快，性能还可以，一般都够用，拍照要求高的可以路过，买了才看到小米商城，价位，比小米商城贵200。
东东还行没啥毛病，感觉用一会就热，也可能是现在天热所以手机也随着温度热得快吧，总体挺好。
手机收到了，很漂亮，也很好看，一直用vivo手机，蛮不错的，很好用。
这款手机性价比蛮高的，应该是正品，还不错。
18当天拍的，没过几天就降了200郁闷。
手机非常不错，运行比较快我觉得挺不错的一款手机了，而且说送的耳机这些也送了，只是还没收到货。
垃圾！
购物本来是件愉快的事情，但是特么苏宁说好送货上门，结果只送镇上，不送公司门口，下着雨，我还是坐月子的人，对于这种的服务，我真是想骂人！
我一起买的还有一部两千元手机，有能让我坑下的吗送公司门口吧！
客服也是垃圾，拖拖拉拉解决不了问题，一生气冒着下雨出门去镇上拿，果断给你们差评！
苏宁是物流很快哦，手机也很棒，满分。
客服说到售后检测后换机，检测过后却不给换，以后电话不要在网店买了，伤不起。
帮姐买的，无限循环自动重启。
第一次在网上买，还满意。
苹果手机的确不错，相对安卓系统比较流畅，体验也不错，预算在两千左右的，可以考虑，非常完美。
是正品，手机不错当备用机，也不算很卡不过说的过去，我还是喜欢原来的系统，我用的6s到现在都没有升级还是9。
挺好，查了，正品。
要投诉你们的物流，态度非常恶劣，打电话不肯送，非要自己过去拿，态度很嚣张。
去官方验证了，国航，快递业很快，服务好。
我的logo被划了一下，摄像头里有灰尘。
机器是未拆封，未激活，苏宁还是蛮好，就是苹果品控到不了相应的价位。
苹果品控太差了，这么贵各种小细节都有问题。
很容易发烫，电池不经用，总体不是很满意。
照片儿不用拍也知道什么样子，没毛病，苏宁易购很满意！
手机不错，物流也特别的快！
手机很漂亮，第一次用三星手机感觉还不错，虹膜解锁秒开，akg耳机音质没的说。
很棒，给妈妈用正好，苹果用起来反而简单了，机子小了妈妈抓起来正好是正品。
拿着真的很小巧，用惯了大屏幕，小屏幕容易打错字，作为苹果的另个备用机不错哦。
怎么说呢，买个手机，担惊受怕，被物流扣了一晚上，没给我送，第二天还是放到公司门外的超市，让我去拿，这可倒好，直接省去了当面验货的程序，打电话给售后，也没给个交代，怎么处理的也没给个说法，客服相当于没有，最令我生气的是，我拿两个手机发信息给客服，她偏偏不回答我，再说说产品吧，一打开快递盒子，第一感觉手机盒比较旧，还滴了什么胶在上面，打开手机盒后，里面也有一处明显的胶滴在手机外面的薄膜上，明天会去苹果售后确认是不是翻新机。
一直在外面没回家，刚看到手机，就是10的系统不如7的流畅，也算可以了。
帮同事买的，如要求手机确实非常漂亮，同事非常满意。
电池很差，待机一天就差不多没电了。
明显不是新机了，我的建议，不要买了！
镜头里竟然有灰尘？
充电口有轻微使用过的痕迹，问了苏宁叫我去苹果售后去问，只能证明是正品，其它证明不了。
应该是正品，但是！
使用没问题，发货很慢，全新未激活，就是已经开封了。
问客服他们也不知道，什么原因？
18号买的就立刻发货了，我的要拖到第6天，没货的话，为什么后买的先发货！
这里面肯定发生了一些不为人知的事情，我不知道，是什么？
手机还可以，物流速度也可以，服务态度呢，有点莫名其妙，明明预定的机子，7天内发货也明白！
宝贝收到了，老公真的很喜欢这个大小，朋友看了，是正品行货。
开始说72小时发货，到72小时还不发货，说是48小时专人联系我解决问题，等了48也么联系我，客服又说是7天内发货，到第七天我问发的货，他们点击卖家发货，实际就么发货，第八天发的货，手机到手，前后用了10几天时间。
经常不回复消息，手机迟迟不发货，客服还推卸责任。
客服真的很差劲。
而且用一天后盖就破了，问客服，让我去找华为售后，他们不管。
终于等到你，还好我没放弃！
还是买了，用的很爽，就是小贵啊，苹果保值，明年再换！
手机还可以，但是物流跟客服是超级垃圾。
其他都好，就是容易发烫，没电。
是真的，也有序列号查询，用起来不错，暂时没发现什么问题，待后面有问题再追加评论，谢谢。
用了几天，没有黄屏，没有滋滋声，很好很喜欢！
第一次评价这么多，哈哈。
物流挺慢的，不过服务态度还算可以，手机是给我妈买的，发现下了几个软件之后，手机有点卡，中间卡了好几次，也不知道是因为16g的内存小嘛，手机在官网查过了，确实是正品，没有激活，并且在保，保质期一年。
宝贝不错，就是冲电会发烫。
宝贝已收到，快递员服务很好，很热情的送到家门口。
手机挺好的，就是5s用10的系统，你们懂。
手机还行，实际内存二十多G，给老妈的应该是够用了，不过玩大型游戏有点不知道是卡还是触屏有问题，其它的没什么了。
3的，竟然骗我说是的，从武汉吴家山发货到汉川新河居然用了四天时间，等的累死我了。
服务一流，质量保证，物流配送快，性价比超高。
其他还好，电池真的不够用，一天一冲很难。
谁买谁上当！
机子发热，卖家说了七天无理由退货，最终是个无奈，天猫介入都不行。
有问题咨询的，你们都可以问我，这家店可恶级了，没有退货一说，质量差。
你买了，你就上当，我后悔极了。
希望后期不会卡顿。
还是别人主动来找我的，也是醉了哦，6千多的手机让我不认识的人收了货。
使用了几天，很不错，正品。
看来看去还是三星入眼，快递很快，上午买的，下午就到了。
感谢客服姐姐苏苏的闹心解答，我以为是手机问题还特意去苹果售后服务中心问了下。
很惊艳，很好，除了贵没别的毛病。
但这些都是小细节。
总体还是不错。
还可以，运速很快，声音中等吧，可能会有一些乱收费的现象。
差评，简直无语，买了充不上电，无人管。
手机到货了，不好使，联系客服，客服也迟迟不给解决，自己花钱去手机店修的，修好了寻思让他们赔偿，结果他们推来推去，我也懒得跟他们墨迹了，几十块钱穷不了我，但是足以证明他们的服务，大家都擦亮眼睛吧，估计这手机也好不到哪去！
更别提后期服务了，咱们付款了就算是拉倒了！
手机不错，物流也快，价格合理，下次介绍朋友在买。
无语，充电器都是坏的，找客服说又是找苏宁客服又是打电话，我在乡下，我特么去哪里找。
十二期免息分期超划算，持续使用中，还没发现什么问题。
去苹果官网查询了是正品，但是去果粉那查询结果就不理想，现在体验之中，后期在追加评论。
物美价廉，物流迅速，服务非常好。
快递很给力，手机收到了，很漂亮，是正品没问题。
颜值很高，超级好用，开了十几个后台，还是比较快的，就是不知道能用多久。
好看，好用，好使。
真的太一般了，玩一会就发热，而且讲真，觉得效果一般啊！
客服是吃干饭的，快递派件几天都联系不上，以后也不会再来了。
客服就别提了，问半天才回复，回复了说给我找售后，一直没联系我！
手机很喜欢，可是发现一些小细节做的不到位，还是买到水货就不了解了，这发票怎么回事？
好评好评，送货速度快，而且是正品，很开心。
第一天买第二天就收到了，非常快，手机是正品而且是全新未激活的，用了很多天才来评价，苏宁确实值得购买！
大赞！
用了几天了，还不错，关键是能分期，很满意！
手机收到了，很好，虽然物流比较慢，但很安全！
总之我没有拿到我心意的手机颜色。
手机没得说，好用，就是苏宁天猫旗舰店的服务让人觉?
2，还可以，不会很卡，就是用久了会发热，内存比较小，所以只能下一些日常软件。
就是物流和客服速度太慢，其他还不错。
去是正品，用了将近一个礼拜，总体来说还行，因为没有用来玩手机，所以一天一充或2充就可以。
过了几个小时才过来点收货，首先送货人，给满分，多一分真诚，多一分贴心服务。
很好用，老爸说像素不好，我爸说还不错，女儿买的什么都好哈哈。
声音，都正常，活动价很便宜，用的好会后续追评的。
物流快，昨天下单今天就收到了，给物流点赞快递小哥服务好。
还可以，不错，升级到了10。
2挺不错的用了几天。
是正品，速度也快，第二天就收到了，很喜欢。
手机收到了，我很满意，快递小哥送货速度很快。
给他一个赞。
屏幕有点失灵，充电发烫，烫的要死！
有点太长了吧，三星吗也就是外观好看，系统优化的不好，设置里面一旦默认就改不了，特别烦我已经恢复系统两次了，用起来也不是很灵敏，有点后悔。
拍照神器，用了几天其它感觉还好，就是卡放进去后，取不出来了。
苏宁快递非常好，快递员这么热天气一直等着我签收才离开，谢谢！
原装正品，绝对新机！
手机很好用，苹果产品值得信赖，活动给力，苏宁服务好，手机颜值高，朋友都说好，有活动以后会常来。
客服苏成玲服务不错，细致专业，苏宁购物放心！
苏宁的客服真是太少了吧？
到18年三月份，机子很不错，刚用，用段时间再来评论。
是正品，没激活，查过了，一直还担心，好好好。
手机运行很流畅，卖家的服务也很好，非常抱歉的是，手机买给妈妈的，我忘记确认收货了，不过手机非常好用是真的。
卖家发货非常速度，头天晚上拍的恶，第二天早上就送到了，特意用了几天才来评价。
用了好几天才评论，手机是正品，还不错！
东西收到了，物流快，服务态度好。
手机用起来还行，就是充电会死机，还有玩游戏居然反应迟钝。
总体来说不错，客服美眉也很用心。
反正也是买来当备用机，因为习惯了苹果系统！
中间有点小问题，不过没什么了！
手机是未拆封，没有激活的新机，快的哥很热情，五好好评。
懒得上图片了，苹果机好像没有我三星A9的信号好，我是一名的哥，随时在大街上狂奔，有时要掉线，电话不是太多的话，待机时间基本两天没有问题。
客观公平的评价，大家可以放心购买！
就是有点发烫。
很好。
很不错，速度也快，很满意。
不错使用中。
特意试用了几天，手机非常好看。
没有问题，是正品。
手机很好，很漂亮的，快递也很快。
给我妈妈买来用的，她很喜欢，目前用起来还没有觉得不好的地方。
买了不到五天充不了电，跟客服说，客服还不来我了，太黑心，服务态度一点都不好，爱理不理人的。
不要买了。
手机不怎么好，和想象的有差距，信号接受不好在市区3个格，wifi上网慢。
用电消耗快。
找客服，客服让找售后，客服电话打不通。
我们这里售后装修放假，让在哪买手机找谁。
宝贝包装完好，不知道是不是正品，用着速度不太快。
给老爸买的，自己用一年多了，很好用，才给老爸买，性价比很高，支持乐视。
乐视指纹识别反应比上一代差点，不过可以支持微信指纹支付倒是不错，不知道小米支持不？
乐视充电器支持12V充电的，还挺快的！
其他就不多说了！
不过手机电池耗电也快！
本来以为会发热，其实不要长时间大型游戏或长时间视频的话，一般不会发热，跟同事早一天买的小米note4x做对比，同样是联发科X20处理器，同样的运存4G，内存方面小米是64G，乐视只是32G，这两款价格差不多！
最后就说黑边，如果是黑色外壳也就算了！
乐视夜间拍照就糊掉了！
系统我感觉小米很好！
妹妹上高中用，帮妹妹买的，她很喜欢，说很好用。
这次选MiX是稀罕了好长时间了。
只说性能！
图就不用晒了！
鉴于别人说的声音了，前置摄像头了，就看你所取了，我感觉还行。
256G超高配置，商务活动从容自若！
全球唯一的陶瓷机身，靓丽，炫酷，超高颜值！
以后再也不买小米了，还高配版，玩王者荣耀卡死了。
就是想把旧手机换了配置高点的玩王者荣耀，谁知道掉坑里了。
MB，失望。
有时候不能下载，电池除了玩游戏不耐用其他都挺好。
宝贝不错，一直都在这买手机，速度快，服务态度周到，值得购买，实惠又很好用，老公非常喜欢，下次还会再来光顾。
我第一次买小米，用起来觉得总体还不错，毕竟才六百左右元，就是有时手机会发热。
物流超快，手机外观很好，实用性等用过一阵子再过来评价。
女朋友一次性买了两个，一个没问题，一个触碰和卡槽有点问题，客服说让联系苹果售后，苹果售后说让联系苏宁和天猫，允悲。
手机用起来不错，天猫活动还减了三百，2799到手，还12期免息，太棒了。
物流速度很快，服务上门，服务态度很好。
电池续航还可以，拍照一般，摄像头像素没有达到应有的配置。
手机很不错，但快递员的服务态度太差了，货到了还不送到我指定的地方还要我跑到大老远去拿，然后我问他地点他还很串水地说话，说就在停车场，我说我们这边有很多停车场你说的是哪个啊，然后又说有个保安亭，害我找了很多地方才找到他，真的是太差了，希望你们好好管理这个快递员。
给妈妈买的，她好喜欢，颜值高。
服务态度差，一会一个客服，根本没几个理人。
物流很快，快递员很友好。
买到手机很高兴，快递第二天就到，打开录好指纹就关机了，充电器插上没有反应，联系客服半天没有回应，客服电话也不接，心情特别糟糕。
下单十一天才发货，还是我催了三天的情况。
至于你们的态度包括承诺的东西就算了吧。
跟几个客服打过交到估计你们也看的见，给你们一颗星是庆祝给我解决问题了。
产品的质量我不会怀疑，我相信苏宁的信誉。
物流也很棒。
只是服务态度不敢恭维。
物流非常快，暂时好评，至于是不是正品，用短时间再追加。
苏宁物流很快，快递服务好，送货及时。
挺不错，快递小哥很好，亲自送到了楼下签收的，手机也挺不错的，不会卡。
发货速度快，物美价廉，母亲大人很喜欢。
用着还行吧，闪存验啦是爱国版，超开心哟。
女朋友用的，不如晓龙625，但是颜值出众，重性能的话入手4x更划算吧。
手机不错，就是信号方面有时候打不通电话，不知道怎么回事。
用了2天，不卡，暂时还没什么问题。
手机好用，性价比高，苏宁服务好，客服苏宏田服务态度好，细致热心，下次购物依然选苏宁！
颜值是真的高，用起来也挺顺畅的，指纹解锁超级快。
活动买的，省钱了，好用，手感好，不错，大小和颜色都满意。
物流真快，昨天拍的，今天就到了。
同事用了说可以才买的，屏幕很大，分辨率看着很舒服，喜欢！
除了没有游戏，都挺好的，话质有待提升。
作为一款旗舰机，竟然没有nfc功能，有点无语了，价格还是有点偏高，但享有12期的免息付款，也就忍了。
总的来说还算ok。
暂时没啥问题，就是真纯的裸机，有点忧伤，耗电量比我想象中要快，没之前note3好。
快，充半个小时可以用近2天。
特别用了10天才过来评价，操作相当流畅，无卡顿。
很好。
4天，很好。
非常好。
买了两台手机都遇到这样的问题，谁还会上第三次当，无良商家！
18大促就降价，不给补差还列出的不合理条件，总之一句话就是不补差，你列的条款是为了消费者考虑的吗？
是正品，用了一段时间了目前没出现问题，机子很漂亮的。
速度确实快，28好晚上下单今天到了，好像说的送耳机，钢化膜，皮套一样都没有。
苹果手机就不用评价了吧，都一样。
还有那个客服苏万成，他答话的态度真的令人好不满意，如果不是苏宁搞特价，我就到别家去买了！
才用多久？
但是我的qq经常闪退，到底是怎么回事？
都没半个月，好无语。
使用体验非常好，颜值性能都符合预期，唯一有点儿不太流畅的地方是密码解锁会有延迟，总是要停顿一秒才解锁。
618购入，价格有优势。
昨天下午买的，今天上午就收到了，物流挺快我喜欢，这款手机还不错，是买来备用的，没怎么试用，今天就只上了一下网，看着挺流利的不是很卡还可以，在用几天看效果怎么样。
老弟用了一段时间，速度很快，应该是正品。
物流很快，手机用了也不错，好评。
分辨率较高，像素较低，跟华为同等价位没有可比性。
宝贝收到了，发货快到货快，用起来也是棒棒哒。
手机用了今天没什么问题，应该是正品，小妹苏林夏服务还不错。
物流很快，是正品，使用一个星期了没有毛病。
给我发错颜色就算了，找客服都不知道换了几个人，半天回一句，差点没气死，非常不满意，只有快递员人不错。
618晚上才下单的，领了各种券，6178购入，很划算，19号下午就收到了，师傅态度很好，给当面验了货，用了十多天了，感觉还可以，就是听歌玩游戏手机都会发烫，电量倒是蛮耐用的，整体还是比较满意的，最喜欢的是相机的景深模式，随便来一张都炒鸡棒棒哒。
手机是已经体验过了所以没什么好说的，关于赠品，第一，确实是我拍了官方标配，第二，我希望客服能提醒我一下官方标配没有赠品，第三，要是第一次询问客服的时候他发的图片能和后来的一样我也不会拍错，作为服务销售行业，给我体验感很差。
竟然还是苏宁易购这样的大商家。
中间联系多次未果，一直不予理睬。
快递系统上显示苏宁站点人员18号收到货。
淘宝购物以来感受最差最差最差的一次。
由苏宁指定快递上门取件。
只到现在淘宝系统上都显示未收到手机。
手机还不错，发货速度挺快的，苏宁棒棒，给力。
开过封未激活，外包装明显被开过，手机左上角有明显划痕，擦不掉，你们买的话一定要先验货后签字，我的派送员不让验货，说必须先签字有问题找苏宁客服，这事挺烦心的，售后客服态度很好，及时给予解决，用了一个星期左右了，除了功放会有撕撕拉拉声音，屏幕调到最亮后home键四周发热以外，其他都还好，只能把屏幕亮度调暗，估计再有问题就得去苹果售后了，苏宁不能管了，电商购买不要抱太大希望，磕碰难免，但也不至于买到假货。
苏允旺，很不错！
手机收到是正品，使用了一星期，很流畅，618买的价格实惠！
满意。
期待使用效果！
手机超级好用，很喜欢，而且是正品，比实体店便宜呢。
618价格很美丽，但是售后不敢恭维，为了一个差价，给我换了5个客服，花了2个小时才解决。
派送及时，当面验收，这些都很好！
其实就是10秒就可以搞定的，回复同意补差价就行。
我理解人多咨询量大，但是在这种大型活动前没有应急机制吗！
第一次在苏宁买东西。
哎，什么都好，服务不好，体验不好，有点儿失望。
不错，正品，用了好几天才评价的。
用起来还不错，就是有时候反应有点慢。
一分价钱一分货，肯定和几千块的机子没法比了，但是就几百块的机子，用起来还行，比红米好用！
很满意，苏宁服务很好，手机不错。
总之很不理想！
手机一般，一天充三次，每次要充两小时充满，有时上网很卡，原屏应该不是钢化的，开始两天没贴钢化膜，就给刮花了！
手机拍照什么的各方面还是不错的，电池不是很耐用，开视频的话需要每天充电。
这算不算是霸王条款？
本来打算搞活动的话再买部给老妈的，可是收到用了一个星期之后，竟然有移动的电话说买这部手机的话是要捆绑月最低消费的，我问了客服，可是都没有具体的回答我，为什么没有捆绑最低消费的介绍呢？
亲们买之前一定要问清楚了。
宝贝很好，物流很快，今后有需要再来光顾本店。
手机买回来没用几天就出现问题，无限重起，重置无效，在苏宁买东西，你得保佑自己不要买到质量问题的产品，7天内才能退换，从购买那天起15天内要凭检测报告才能换机，随便拖拖就过了，淘小二介入也没用，店大欺客，亲身体会。
辣鸡苏宁一星都不想给！
从此不买苏宁的产品，想买的自己看着办！
国产里不错的手机，配置没啥优势，但注重质量吧。
手机不错，就是送得太慢了广州送广州还用了三天，另外一台深圳买的第二天就到了。
很多年之前也用过小米2s，对小米手机感觉还是蛮好的，现在新手机目前用了一个星期了，没毛病！
希望一直保持！
机器很好用，大屏，流畅，照相清晰。
客服苏小冬服务很好，热情，耐心，有见地。
好友，送给妈妈的，经济实惠点，还好用，拍照清晰。
东西收到，性能好，不卡，外观很漂亮，价钱也很公道，物流很快，提前一天到货，苏蓓蓓服务态度很好，有问必答，非常满意。
快递很快一天就到了，用了好久才来评价，很不错喜欢运行很流畅。
很完美，颜色漂亮，是我想要的手机，快递服用态度真好，给送到家门口，这么热的天，值得表扬。
不错，还行，就是感觉有点发热，不如以前用的note3电池耐用。
手机很好用，配送也比小米官方快，好东西就不多说了，自己买了感受才是真的。
拍照就是个渣渣，开机内存占百分之六十，不想多说，后悔。
快递小哥还嘱咐我赶紧打开验货，真的好好哦！
手机轻薄，拿在手上很舒服，网页打开速度很快，关键是照相自带美颜功能，让臭美的我随时随地可以拍出满意美美的照片。
刚用了十几天吧，还不错，再用用看，会追加的哦。
送给老妈用的，一直信赖魅族，愿魅族加大拍照方面优化。
没有耳机，刚化膜，手机套。
手机的质量不错。
宝贝已收到，外观完好，还没发现缺点，物流也快。
手机，挺好用的。
不错，正合适，快递很快。
过了一段时间才来评论的，性价比很高，良心之作。
还行吧，就是屏幕小了，订的时候自己没有注意！
其它都感觉还好，手感挺不错的！
手机用着不错，黑色也挺好看，大气，物流也很快。
太帅了，好喜欢，实用大容量，顺滑舒适手感超好，总之棒棒的。
东西是正品！
反正一分钱一分货，凑合用吧！
与我孩子用的苹果6sp还有较大差距。
但手机Wi-Fi有断流现象，横屏握时，Wi-Fi信号衰减的太厉害。
手机很漂亮，物流也很快，发热有点严重。
功能很强大，替朋友买的，朋友很喜欢。
苏向超也特别好，很有耐心。
手机家人收到很喜欢，很满意的。
发货速度很快，快递师傅很负责任打了好几遍电话确认，很棒呦。
手机不错就是发货有点慢，联系客服没人理，店大欺客。
配置很高大上，运行也很给力；
0名不虚传。
同时，曲面屏没相应功能，只能装酷罢了！
明显啊；
相机像素高，参数多；
价格小贵；
很赞性价比很高！
18苏宁活动真是给力，自营商品，购物放心。
性价比不错，很好的千元机，给家人一人一台，都非常满意，相信华为的做工和品质，另苏宁的物流特别给力。
很好，就是又去剪卡了，好用。
买了就降价了，心里或多或少有点难受。
送了VR眼镜，不太好用。
该有的功能都有了。
note2升级到note5，感觉不错，多了指纹，金属机身。
不玩游戏，完全够用。
大小合适，现在用起来没啥毛病，还不错。
正品，官网显示第一次查询，很好，充电快。
手机速度还可以，外观很漂亮，京东物流速度快，服务态度好！
不管怎么说，还是当然用新手机啦！
反应挺快！
京东物流很快的！
屏幕有些暗，和红米小米手机一样。
大概玩了玩，还不错！
声音和像素都试过了，不是特别满意。
京东客服很贴心，态度非常好！
也许是自己的手机用的习惯了的缘故。
我目前用的是前年买的某牌子的800元低配置机，音质也做了对比，的确如大家所说处理器的更新迭代P10可以理解为X10的全网通节能版，可在工艺上metal的一体式压铸在成本上是高于note3的贴片三段式的，不过note5的发布真的是让魅蓝E很尴尬，相同存储规格和纳米注塑工艺，少了IMX258多了1000mah电量回归Android还便宜200块，明白用户需求痛点是厂商的必修课，用户理性购买电子产品也是一样的道理嘛。
下午时间下单，第二天上午就到了！
手机还可以，用起来挺好，手感不错，而且价格还便宜。
挺实惠。
用着还不错，一直用魅族，已经适应了操作程序，不愿改其他品牌了！
屏幕很大，手感很滑，接触灵敏。
买后半个月，出现三次触摸屏无反应，重启后又好了。
手机性价比很不错，很喜欢，学生机嘛！
外观看起来很漂亮，手感也是非常不错，虽然是金属的后盖却感觉不那么明显。
挺好的吧，老年人够用了，不知道待机怎么样。
不错的手机，就是一直买不到。
给我老公买的，他说还不错，挺好用的。
暂时没什么问题，不过就一年就降了300百，魅族也是够可以啊！
简单用了下，还好，用来送人的目前反应还好。
手机很好，送给侄子的礼物，适合学生用。
手机用起来还是不错的，不过里面的卡槽比较松，手机放下去有松动的响声，送的手机套也好硬，关机都不太好按，给阿姨买的，她挺喜欢，总的来说已经很好了。
系统流畅，显示高清。
全金属机身，手感超棒。
对比了好多个品牌。
最终选择了魅族5。
真机到手朋友更是爱不释手。
物美价廉，魅族大爱！
给邻居买的。
不错，不错，真的可以用。
只有一次大概半小时忽然电话打不进，也打不出，都是对方正忙，响一声挂掉，应该是偶然现象，信号是满格的。
手机很漂亮，确实颜值高，活动1600买的挺划算。
魅族的手机还是可以的。
底部漏光，其他的都还行，买给老婆用的，她也不是吹毛求疵的人。
挺不错，手机性能还满意，性价比比较合适。
帮朋友买的，我对魅族的mback键情有独钟，所以推荐了这款，颜值比想像中要高，自己都想买一个。
充电和待机杠杠的。
产线下来绝对不可能这样。
其他没什么说的了。
屏幕没有mx4pro好。
实话实说，绝对不是产线下来的手机。
但质量暂时没发现有什么问题，一切状况良好。
明显酒精擦拭痕迹，而且有少量灰尘颗粒。
顶多是个官翻。
另外上下段塑料的，摔一下就超恶心。
手机手感比较好，不过黑色容易收集指纹，总体来说性价比不错。
我之前用的oppo很薄，感觉这手机有点厚。
毕竟是千元机。
我个人比较喜欢薄的。
音质有点不好。
指纹快。
反应快。
很不错。
这款手机，挺漂亮，速度也快。
公司发福利的，挺好的，喜欢。
东西是给爸爸买的，回来就先先替爸爸试了一下，感觉不错，挺好用的！
手机绝对有问题，每次微信视频加载完成都有马赛克，而且播放音乐杂音太大。
不错，挺好的，支持一下。
商品不错是正品，一直信赖京东，会推荐朋友使用，物流也特别快。
还可以，买回来的时候有点小问题，问题不大，就懒得退了，外观很满意。
良心话，商品本身是很好的，国产机新兴的，实力推荐。
给长辈买的，外形美观，性价比很高。
给岳母买的，老人家对手机要求不高，总体满意。
买给妈妈用，她挺喜欢的。
不带耳机的，总体还可以，也不贵。
很顺畅，不卡机，满意！
不玩游戏的人说！
用着没什么毛病，也没有太多吧花哨，挺适合父母用的！
第二次给父母买魅族了！
但买多了，手机是壳膜礼盒套装。
配套手机买的，还不错。
的魅族。
给老爸买的，老爸表示很喜欢，只从买了个新手机，我老爸就很忙啦，还各种要我教啊。
不错，屏幕大，显示清楚。
非常不错，值得信赖，性价比超高。
外观漂亮，手感细腻，颜色鲜艳。
正在用，好像还不错，使用中。
就那样。
一般般。
摁建不好用，摁键反应迟钝，其他都还可以。
手机质量还行，就是经常碰到手机底下拉出那个清理页面，其他还可以。
给妈妈买的，感觉太大啦！
还可以，之前就用的魅族，系统很好，国产里面做得比较好的手机了，这个手机给妈用的。
之前的千元机，帮别人买的，同学用着挺满意。
暂时用着还不错，蛮喜欢的。
第一次用魅族，还没出现什么故障，点赞！
便宜多了。
手机特别好，非常值得购买。
其他都可以，就是容易发烫，偶尔触屏不灵。
买个父母用的，千元机还可以吧，没什么缺点。
物流挺快，快递小哥也很细心。
手机总体还不错，一分钱一分货。
给同事买的，用起来很棒，手感很好，总体质量不错，欢迎大家买魅族手机。
指纹识别很快，音质也不错，性价比真的很高！
还送了暴风魔镜和原装耳机，真是超值了！
第三次来买了，确实好用，有快充又便宜，魅族Flyme超级人性化，又美又好用，升级到Flyme6更棒了。
不错，不错，不错。
挺好的，魅族系统不错，唯一的不足就是处理器跟不上。
正品，质量保证，送货速度。
用了这么久没出啥问题啊，不像那么喷得那样啊，挺实用的，充电特别快，不玩游戏都不用充电，挺好。
手机用了一段，没出现啥问题，挺好的挺好的。
还不错，帮同事买的，用起来效果还可以！
别的都还不错，照相变形，室外效果还过得去，室内差得掉渣，比我现用的F2还要差。
不错，第三次买魅族的手机，用了三个月了挺流畅的。
就把我弟忽悠了，后来也没有回访，很失败的一次购物，一线客服还答应给20元的京豆也没有给，承诺未兑现。
从买了一开始就总死机，买到残次品了，打了客服电话，反馈之后的电话我没有接到，家里一个不懂事的弟弟接到之后。
京东质量好，发货速度快，快递小哥直接送上楼，以后买东西就在京东了。
价格优惠，省心，放心，相信京东没有错。
目前还没有发现有什么问题，总体使用起来还不错，样子也漂亮，性价比算不错。
手机确实很不错，帮别人买的，他说没有问题，我就给好评。
我真是魅族真爱粉。
note系列我买了好多，note2，note3note5。
买来妈妈用的，很好用，外观也漂亮。
手机挺好用的，后面还想买，没有同款了这个不知道啥原因。
手机很好，很喜欢，比我想象中还要好。
不错哦，使用了一个多月，感觉挺好的，京东还是有保障的。
用了一段时间了，没什么问题，挺好的。
买给妈妈的，手机屏幕很大，拍照也很清晰，不错。
很好哦，送货的速度超级快。
第二次买了，京东配送果然牛，次日到！
正在使用中，感觉还可以，看后面。
不错，买给妈妈用的，她用得不错。
一如既往的不不错，京东很给力，物流服务都很和好。
这品牌手机配置好，价格实惠，物有所值。
挺好的，物流快，手机还可以。
给我下铺买的，他第一次用这个手机，觉得超级顺溜。
屏幕太大，耗电还是有点快，不过性价比还不错。
后背磨砂质感不错，屏幕分辨率一般，5。
2寸屏幕偏大，指纹功能厚道，其他正常，妈妈用，性能要求不高。
送爸爸的，不用什么大软件，好看适用不贵可以！
差评。
手机没问题，配件根本没法用，你要是强行带套餐卖也没啥，麻烦配点能用的，不差那点钱。
手机不错，家人很喜欢，用起来很好用！
涨价前999买的，手感可以，不是很厚，系统也流畅，大赞！
手感很好，金属机身，冰凉凉的。
总体还算可以，目前用着还可以，不知将来怎么样。
还可以，值得拥有，就是没。
买后不到两天就黑屏死机乐，联系手机客服才知道是该刷机了，用过这么多款手机第一次出现这种情况。
买给我爸的，非常好，屏幕大，看着挺高大上的，果断好评！
看评论说是调价了。
我买的太及时了！
不错，不错，很喜欢，会一直支持。
还不错，用了两个月时间了，系统流畅，拍照还行，电池比较耐用，就是关掉网络光听歌感觉耗电有点快！
用着还行，外放音质太差，差到极点。
帮亲戚买的，挺不错的，喜欢魅族的系统。
手机用着还可以，就是音质不太好，快递包装居然不用防震材料，就不怕运输途中手机会损坏吗？
手机用着还可以，就是充电器用了一个月就坏了，充不了电。
所以就自己买个充电器吧。
咨询了客服，说可以维修，但得把手机全部东西都寄回去。
我坏了是充电器，手机得用啊。
手机很好用，外观好看，手感也不错，反应还行，这个价格买到这种手机已经很好了。
不错，还可以，用的很好啊！
第二部了，用着还不错，挺好用的。
手机没错，很好用，没有网上说的一点毛病，除了外放差，然后官方的VR眼镜送完了，购物车就直接取消这个商品，我也就没拿到眼镜，但是也没降价，感觉就是捆绑销售，多花了100元买的套餐只有个自拍杆，老子又不用自拍杆，客服也管不了这事，本来开开心心的，越想这个捆绑销售越闹心。
初次使用魅族，有点不适应，系统还是挺流畅的。
价格便宜，功能强大，不错的千元机。
用了一段时间才来评价的，电池耐用，运行不卡，总的来说这个价位还是不错的。
暂时没发现什么问题，音质不太好，电池续航也没说的那么耐用。
品控差，卡托松动，陀螺仪没作用，指南针和导航方向不会变化。
东西非常不错，但是买的过程非常不爽，物流也很快，其他方面都没有问题，但是买之前说好的送魅族原装耳机，但是到手却换成一个不知道什么牌子的耳机，这是我第一次给不到五星的评价，希望以后不会再出现了。
支持魅族！
15年的旗舰机，不错不错，喜欢魅族的做工品质，还有fylme系统，简洁大方。
手机的确不错，性价比高，颜值高。
第一次用魅族手机，手机很漂亮，大小也正好，电池耐用，不错，很是喜欢，希望可以用的长久。
不错啊，京东购物很方便。
质感很好，物流速度快，物美价廉，值得拥有。
给老人买的，性价比高，颜值不错，希望不会出问题。
给父亲买的，还可以吧，已经买了很多魅族手机了。
用了一段时间才来评价，真心不错，直得扣买。
其他都还好。
收到之后打开包装有一个小瑕疵，后壳左下角从里向外凸了一个小点，反应客服了但不影响使用就没退换。
手机颜值高，联发科处理器给妈妈用也还过得去。
挺好的，首先是颜值，其实这款手机性价比并不高，这个价位还有很多很多可以选择的。
不过魅族的ui比较人性化。
目前还没发现啥问题，手机有点厚，喜欢魅族的系统。
屏幕有点黄，除了屏幕，其它什么都是顶级了。
给爸爸买的感觉还不错，挺好的，喜欢。
外观时尚，系统流畅，用着不错，照相可以的！
用了一段时间才来评价，应该是真的，系统也流畅好评。
像素不行，听歌外放也杂，其他还不错。
手机漂亮，屏幕清晣，运行流畅，续航长久，千元机还是不错的。
性价比很高，外观好看，用起来也很舒服。
手机很不错，买给妈妈的，很满意，京东发货也神速，第二天就到了，推荐买买买。
呵呵，手机刚用半个月，充电器就坏了。
看了好久才想买这部手机的，我觉得应该可以，嗯，比较喜欢，嗯，比较好，系统很流畅，拿回来就更新了啊，挺好的。
信号稳定，系统流畅，屏幕大，功能齐全。
第二次帮朋友买了，很不错的，一直用魅族手机。
过年给爸妈买的，一次买了两部，他们很高兴?
屏幕偏黄，其他还好，好？
用感不错，虽然是旧款，但是降了挺多的，还可以。
还不错，给家里老人买的，便宜实用！
过年给爸妈买的，一次买了两部，他们很高兴?
给舅舅买的，暂时用来还没问题，待使用一段时间追评。
给父母买的，自己看了下，还不错，挺好的。
挺好的，但是玩游戏感觉不流畅，比如王者荣耀。
的电，手感很好，屏曲度很好，整体还不错。
还不错，前摄像头效果不是太好，没有note2的像素高，掉电有点快，五个小时掉30。
魅族手机是不错，赠送的礼物也可以用上。
手机很不错啊，买个家里老人用的，很好很合适。
不错，整体还可以，反应灵敏。
已经买了5个了，家人的同事喜欢都让帮忙也买个。
很好的东东，速度快，灵活。
外观相当不错，屏幕清楚，系统运行快。
第一次购买魅族手机，手机外观还可以，不知道为啥感觉屏幕分辨率好滴，手机屏幕里面还有个亮点，急用就没退，客服挺好的！
信赖京东，过年期间还能一如既往按时送货，第二天就到了，很不错的，支持支持。
这款手机颜值高，性能和续航都不错，充电快，但主题风格比较土，还有指纹解锁不太灵，但总体看都不错，喜欢！
魅族京东，强强联手，更值得信赖！
很不错的手机，买了两部了。
朋友圈里也都用的魅族。
帮同事买的，虽然没有用过，觉得不错哦。
之前一直用魅族，这款外观看起来不错，但是用了之后好像有卡顿，也不想换了。
指纹识别非常快，相机反应有点慢。
外观不错挺好看的，屏幕和机身很容易刮花。
年前买了两部，这个价钱非常实惠，挺好用，就是自拍有点那啥，生产日期应该是首批货，不影响使用。
一直没有货，需要然后加钱买了一个套装。
买到的手机，前面屏都翘起来了，懒得换了，过年拿给我爸用了，寒心！
手感不错，拿起来比较轻，背面是塑料的，性能一般吧。
速度就是快，手感不错，物流也很给力一直相信魅族手机。
买给丈母娘的，上一个是魅族4，丈母娘喜欢就好。
手机第一次买，不到半个月发现通话问题，对方不能听到听到我的声音，听到的是杂声。
现在已经申请售后换货。
很好，很好看，流畅，爱死了。
买来老婆在用，待机时间不错，玩cf还很流畅，基本上一天一冲。
挺好的，还有超大字体，老人用也很方便。
收到手机信号出现问题，过年需要回家，处理不了，回来过了退货期，请大家谨慎入手，体验真的差。
必须捆绑套餐卖，手机是不错，物流也快。
手机非常不错，买给老妈用的，老妈用着也容易上手。
很好看，很实惠，性价比很高。
手机不错，运行起来很流畅，第一次用魅族手机，很满意，外观也很漂亮，拿在手机很轻薄，拿到包裹时有个洞，还好手机没什么事。
物美价廉，最赞的是物流，牛。
收到了，非常不错，很满意。
干净没用过，买着试试，看吧。
感觉手机不错，更新完系统之后速度都挺快，大气又实用，还不贵，性价比比较高。
外观很喜欢，用了一个多星期，感觉很不错，系统用起来很方便，不怎么玩游戏，所以cpu的鸡肋感不强，相机有待加强！
手机外观很大气，屏幕清晰，配件齐全，值得入手。
物流快，手机反应很快，相信京东。
手机很漂亮，白色干净简介，外观有点苹果5的感觉，买给妈妈的，妈妈用还好，好评。
东西很不错，物超所值，用着舒服。
拍照差，聚焦差，照片暗淡。
挺好的，一般的手机，漂亮但性能不是很棒，将就够用。
手机是买给妈妈用的，没想到妈妈一用就上手了，而且运行很快，很好用，祝妈妈身体健康。
好用，做工好，系统非常流畅。
这个还是不错的，给家人买的，所以赞一个！
给妈妈买的，她很喜欢，不错！
手机颜值很高，系统流畅，非常喜欢。
机器不错，价格也很优惠，会继续支持魅族。
买了两个，一个给妈妈，一个给婆婆，刚用速度挺快，分辨率也高，总之目前来说用的挺好的。
给老妈买的，我用着的感觉就是对比其他的手机，反应时间还是一般般的，给我妈用的话还差不多，毕竟这个价。
这个手机是给爸爸买了，感觉还不错，唯一的缺点可能就是带电有点短，续航问题如果带，再提高一下就很好了，嗯，魅族这个牌子还是非常好的。
还可以吧，也不能说太好，将就能接受。
外形还可以，拍照效果一般，尤其是近照。
很满意，魅族买的第三个，都用了一年，够用。
手机使用良好，颜值高，系统流畅，通话质量也不错。
包装盒有破损，里边的发票不见了，感觉像是故意拿走了发票，一直相信京东，请给出解释！
跟阿姨买的，很喜欢漂亮时尚的外观，下次还会买魅族系列的手机！
屏幕大大大的，比较好用，魅族大品牌，质量信的过。
手机没声音，寄去售后，处理时间太久了，快10天了，才换到货。
可用运行内存太少。
屏膜亮度偏暗，喇叭声音偏小，机身上部不贴合。
用了俩个礼拜，感觉挺好，屏幕够大，电池耐用，打游戏不错。
手机总的还可以，但也有不尽人意的地方，比如说像素就不行，但这个价位来说已经很不错了。
不错，物流快，手机颜值高。
还好，给朋友买的，不知道好用不。
好用，美观，性价比高?
手机可以，也很好看，不卡。
手机非常好，一直有时用魅族产品，质量好手机漂亮，赞赞赞！
买给妈妈用的，挺流畅的，魅族性价比还是很好的，快递很给力，大年初三就送到了。
颜值高，性能好，家人非常喜欢，快递小哥服务也很好。
除夕送来，感谢好心的快递员！
值得拥有，帮别人带的，总体还是比较满意的！
刚买来，发现买错版本了，就联系客服要换，手机第二天给快递员的时候不知道怎么就裂了一个口子，手机屏幕也太容易碎了，关键是真的没有磕碰到。
还行，买给老妈用的，就是过年期间物流速度太慢了。
手机外观及手感还好，刚使用时手机出现花屏，后来重新做系统后还在使用中。
7g，升级了flyme6以后可支配的运存不足500。
总体来说这个价格，你还想要求多好呢？
相机对焦速度慢，复杂环境的微距合不上焦，开微距模式也很勉强。
屏幕偏蓝，颜色偏淡，亮度偏低，也许三星就没打算给你用好屏。
唯一值得称道的是处理器还不错，运行速度快，软件秒开。
手机不错，功能齐全，价位合理，很喜欢！
妈妈用了，非常的喜欢，非常愉快的一次购物。
总共买了4台，其中一台输音口有毛病，其他3台还可以。
反应速度还可以，电量也比较耐用，整体满意。
卡托松动；
不明白。
不是清晰度的问题，虽然清晰度不是很高，主要是看着费眼，根源是亮度还是清晰度呢？
很满意，运行速度快，音质好，系统好用。
下一台准备换6p了。
东西不错，一直用魅族，从mx3开始，四婆两台，这台觉得整体都提升不少，除了屏幕不是2k。
七陆玖拿下，做工和红米note3一样差，忽悠大码刚刚好，CPU比红米note3差太多。
还是有点缺陷，需要重启，有点烦。
机子不错。
稳定，还怕年前收不到呢，以后农村也能送货到家就好。
性价比不错，用着也比较不错，流畅。
卡机卡机卡机，重要的事说三遍，才到手十多天啊，本来七百多的手机反应慢点就算了，结果还卡起按都按不起了。
价格实惠，物流很快，手机很好。
不错，很实用，下次还买，送货快！
年前买的，性价比很高。
用了快10天，一切都挺好的。
32的白色，想买玫红一直没有。
不知道是不是这个配置就没有那种颜色还是其他原因。
还不错，挺快的，一天就到了。
给妈妈买的生日礼物，妈妈很满意，不错，大屏，魅族还是可以的，价格也极具性价比，好。
货收到了，感觉还好，给个好评吧。
不错，给我妈买的，她还不太会用，慢慢熟悉中。
使用了半个月左右，整体感觉很不错，手机外型和手感都很不错，不过最近出现了一个问题，相机拍照无法聚焦，不知道是怎么回事。
虽然是从成都调的货，但是还是准时送达了，虽然是老机型，但性价比比较高，整体还是挺不错的，支持魅族，推荐购买。
女儿用的就是魅蓝，非常好用，所以给老妈也买了一个。
手机很不错，值得购买，已经买了了3个了。
挺好，晚上买，第二天就到了，试用了好几天了，挺好的，值得购买。
物流快，手机没毛病，喜欢。
好机器，配置速度都好，就是价格同配比其它牌子贵了好多。
一切正常。
运行流畅，信号正常，拍照清晰，低照度噪点明显。
视听方面一般，低于期待值！
手机入手一段时间总体感觉挺好，没啥问题。
还可以，用着还不错，大屏舒服。
快递很给力，手机也很好，值得购买，家里的所有手机都在京东买的，值得信赖的京东。
手机挺好的，物流速度也很快，非常满意！
屏幕大，反应速度也还可以。
到货快，还满喜欢的，赞一个。
声音小，照相色调偏冷，其他还好。
下次会继续买，赞赞！
性价比超高，物流速度很快！
嗯，手机也还可以吧，我感觉就是用电比较快。
感觉一般般吧，4000的电池一点也不耐用。
一直追寻着魅蓝note系列，来到了note5时代，喜欢！
闪充！
很不错，过年时间还比预计时间提前一天送到了，手机也很漂亮，值得。
买回家两天开不了机了，黑屏在售后走流程，坑。
去年的metal已经降到699，而note5的16g版本需要999，中间300块的悬殊个人觉得没有体现一年以后魅族新版千元机的性价比。
为了整体性能上的考量，单从配置上来说note5的p10反而不如metal的x10。
刚用完魅蓝metal再用note5觉得有些小失望，除了外观上的美化，快充，以及多出的护眼模式，暂时没发现什么小亮点。
给我老爸买的，他很喜欢，手机质量也不错。
还行热一年一般外观对得起价位，没啥性价比屏幕真不行，买后悔了退货麻烦就送人了。
手机不错，用了，很流畅，物流也很快。
3G后不会自动升回到4G，要开。
魅蓝手机有个通病，4G回落到2。
关飞行模式后才变回4G。
一般吧，没有想象的好。
什么狗屁服务，申请退货把所有的东西一起给京东寄回去，客服竟然打电话说赠品没收到，要先扣钱等核实才退钱，正品和赠品一个盒子寄回去的竟然看不到，投诉后又改了说法，说是怕我着急才先退正品钱，这改口还真快，一直在京东买东西，这种体验以后不敢不买了。
爸爸用着说挺好的，第一次买魅族的手机，不过真的就一个手机，同样在京东买的华为，人送还送我两手机壳呢，一软皮一翻盖的，这还得去买手机壳，服务什么的也太不周全了。
挺好的，给家里人买的，用着还行。
到货太速度了，过年买的2，3天就到货了，挺满意的，给老妈用的，够用了。
定制版的比较坑，声音有点小，不知道是不是通病，不过家里用的没我们自己用的需要那么多要求，通话质量好点，能用一些常用的软件就行吧，用一段时间后再追评。
手机看上去还可以，挺薄的，也还算好看，只是还没用了就发现手机屏幕鼓包啦，已经退回去换货啦。
另外啊，去年从京东买了两个手机，其中一个就有问题，退回去换了一个新的，今年买的手机又有问题，还能相信京东吗。
挺好的，外壳摸着很舒服，屏幕大小合适，买给弟弟的。
颜值高，手感好，配置均衡，满意！
手机用着不错，颜值够了，就是手感有点轻，反应速度尚可，对性能没有特别强烈的要求的可以考虑入手，毕竟挺实惠的。
用了几天了，感觉非常好，这是我用的第一部魅族手机。
像素，后置摄像头很好，前置摄像头下载一些滤镜app照出来依然美美哒。
和朋友一起去山上玩，他们的手机信号很差，而我的魅族依然能搜索到4G。
还会来追评的。
下了很多软件，也不卡，打王者荣耀等游戏的时候也不卡顿。
音质也没有其他人说的那么差。
很漂亮的手机，高颜值。
我觉得魅族手机性价比很高，千元机是值得的。
指纹识别的速度很快。
给老爸买的，他说用着还不错，卖相不错，电池持久！
评价的有点晚了。
啥话不说了，大过年的下订单，慌慌张张连联系电话都填写错了一个数字，快递小哥居然在24小时内就送进我屋的了，神一般高效率！
唯一问题是手机使用的是迷你电话卡，买的适合没有注意到，换手机卡的适合才发现，周围又没有电信公司，自己拿刀修了很久才安装进去。
卖给老爸使用的，大屏大字功能实用，电量充足，满足了老爸喜爱拍照的要求。
排第一个手机有问题，有拍第二个，挺好用的，用着还不错！
第一次用魅族，挺好的，很流畅。
手机还不错是正品，手感很好，反应很快，魅族不比苹果，OPPO，vivo差。
魅族手机不错，用了一段时间才评论。
机子很靓，比较大气。
喜欢魅族，信任京东，相信国产机，家里三个魅族了。
东西还是很不错的，就是屏幕有点偏暖色，习惯了也还是不错的。
外观尚可，千元机里变不出啥花样了，不丑就行。
系统流畅，作为老年机使用的话缺点就是home键的使用了，毕竟没有了常见的返回菜单键，让老人学习使用的难度有点大，而且指纹识别真的有点差，识别率不比手里的水果也不比菊花的啤酒，就连蓝绿厂都比不过啊。
摄像一般，这也是千元机的通病了，反正拍的着，日常使用马马虎虎。
总之，目前这个阶段，买这个价位的手机，我想不出不选它的理由。
屏幕清晰，显示效果不差。
电池以及充电是必须好评的，妈妈喜欢玩游戏和看视频，再也不担心她玩太厉害导致关键时刻联系不到人了。
快递挺不错的，昨天晚上下了，今天就到了，不过手机用起来有点卡顿，不过这价钱还行吧，挺好用的建议去买吧，有时有点卡！
快递已收到，很满意，包装很好，手机也很好，支持魅族。
感觉还可以，就是生产日期怎么是2015年12月的，送的东西也挺多的，手感和像素都不错，就是白套子不是很耐脏。
收到的时候迫不及待的打开了，很满意，物流也很快，总之是一次愉快的网上购物，这也是我第一次使用京东购物，很满意。
的价格就能买到次旗舰机，也算是超值了。
魅族昔日旗舰机，不论做工还是用料，到系统优化，各方面都是非常不错的。
配置不是亮点，手感保证是一流，这是在图片上所感受不到的还有系统的流畅度真不是盖的，只有亲手体验一下。
很喜欢魅族手机的外观，所以，买的时候就很期待，果然，没让我失望，特地用了两天才来评价，而且价钱也很合理，功能齐全，流畅，喜欢。
很好的一款手机，魅族手机近年来做的相当不错，支持魅族！
好评，不错，值得买！
一直喜欢和支持魅族产品，相信会越来越好的，本人也比较喜欢大屏手机，赞一个。
客服态度好，物流速度快，很满意的一次购物。
给女儿买的，不知道好用不，看上去很美观，希望好用，快递小哥必须点个赞。
很好，物流快手机也好用，没有毛病，很nice。
非常的漂亮，魅族家族式的美，简单大气，上档次。
手机挺好，打开用了一会手机有点发热，可能是手握着的问题，第一次用魅族，希望能带来惊喜。
可以，一直用魅族。
真的很不错，不差给小米oppo，完美，支持魅族！
速度快，第二天就收到了，使用中，还不错！
就是标配没货，必须买套装比较坑。
东西不错，包装精美，送货很快。
刚到手，手感很好，手机比图片好看。
手机很漂亮，包装完整，很喜欢。
也是第一次买魅族的产品，我自己收到快递拿出来用了一下，哇，魅族的手机真的是顺畅，特别舒服！
过年了压岁钱也很多就寻思着给老妈买了一个！
老妈平常看个电视剧听歌曲，玩玩qq和微信，完全够！
用压岁钱给老妈买的，老妈看了很喜欢！
老妈之前手机很卡，不舍得换！
不错哦，手机，虽然挺轻，但是性能有分量。
还可以，还可以，不是很好，也不差，还可以！
拿货那天我手机也坏了，结果第二天打电话过去回答说第二天给我送，心终于放下来，物流，态度给五星，手机拿到了，很好用，hh爱京东。
昨天拿到的，总体感觉还可以，就是耗电有点快。
不错，速度很快，手感也很好。
在pro5和6妹之间犹豫了很久，觉得六妹拍照，和手感好一点，最终选择了她。
正品，很流畅物流很快，客服态度也很满意。
弟弟拿到手机很开心，他说不错的，很喜欢。
货已收到刚才体验了一下，挺好的加上这个，已经买了5个魅族的了加油魅族，以后会继续购买的。
还行吧，就是摄像头太渣了，标是1300万像素，但用起来相当模糊。
有点坑。
当备用机又太大。
外观漂亮，功能强大，经济实惠。
手机挺好的，值这个价格，朋友挺喜欢。
还可以吧，只是按键不太完美，卡槽有点松，其他都还可以，最好再送些什么礼物！
手机很好看，功能很好，快递快。
商品应该是正品，包装比较好，本来应该是5号收货，延迟到6号才收到，可能是春节的原因吧。
挺好的，反应也快，刚开始怕不好，收到货后很满意，又一次成功的网购。
充电插头与插口配合不好。
没有使用说明书。
一些个性化图标啊，主题啊不好。
像素还是将就，价格也不贵，买给妈妈用的中年人用还是可以。
还送了一张钢化膜。
手机还可以。
不过物有所值！
非常不错，玩大型游戏也不怎么卡。
就是配置有点低！
电池与够用，玩一天都没问题！
非常好，用了已经三天了，运行流畅，最屌的是电量，玩了一上午，还是满电。
可以，不错的手机，魅族手机不错。
保留联系方式以备后用。
保证最高价。
消费卡，各类黄金首饰，饰品奢侈品；
十年老店，信誉第一。
手机有点卡，一般般，可以接受。
全新未拆封，用着也不错，期待能用久些。
非常满意，快递非常快一天就到了，就是手机没有给贴膜，还得我自己去贴。
很好，买给爸爸的，就看看电视，微信和我视频，不玩游戏老人家又舍不得多花钱这款很好。
手机很不错，这个价钱买这样手机，物美价廉，期待后期用用看。
真心不容易，真难抢啊，经过验证是全新机。
感觉还可以，就是感觉屏幕，从不同的角度看，会变色。
这个牌子的手机不错，已经多次购买了，价格实惠，配置高，很好。
送货快，质量可以，像素差点！
第二个魅蓝note3，第一个很好用这个是给家人买的，先评论。
各方面来讲，非常的快捷，非常的方便，给你点32个赞！
手机屏幕很大很好，运行速度也挺快的，支持魅族！
东西，不错，用后再追加请假。
刚开封还没用，入手手感很好，比较轻，外观设计很好，看着很舒服?
第二次买了，手机运行流畅，flyme系统简单好用。
跟媳妇吵架，把手机摔坏了，又买一个。
很满意，京东配送比别的网站快多了，真心感谢。
普通需求足够。
打王者荣耀带卡，无所谓了，本来就是买来打电话的。
挺好的，玩游戏不卡，就是没有手机壳。
不错，学生用正好，京东商城就是好，速度快。
谁说不好的，比想象中的还要好很多，不仅好看而且好用。
手机真的很不错，外观我很喜欢，而且非常轻薄，材料好，为魅族点赞！
想买黑色的，苦逼的是上午下单白色的，下午就有黑色的了。
外观手感都不错，大小也刚刚好，唯一的缺憾就是没有贴膜，送一张就好了，加点钱也没所谓啊。
儿子自己选的手机，屏大，超薄，在试用中！
很好用，不错，没毛病。
还是挺不错的，速度很快。
物流也特好！
外观挺好的，摸着也顺手，也没觉得卡，挺满意！
手机很赞，速度快，暂时先这样，等追加。
是正品，玻璃的质感确实很好，运行流畅，像素清晰。
手机，收到了，感觉还不错，给爸爸用的，爸爸很喜欢。
手机不错，速度很快，服务态度很好。
上下边框有些大，其他的，对的起这个价格。
一般般吧，指纹识别不是很好，经常验证不出来，有时候5，6次才识别出来，其他都不错就是指纹识别不是很好。
非常好，给朋友买的，他非常喜欢。
很好用，很流畅，手感也很好。
已经在京东买很多次电子产品了，一如既往的好，没毛病，没瑕疵。
还不错，上午开机的时候百分之六十五，现在还有百分之十。
摸索了一下午，现在感觉顺手一些了，跑分是65245，3d游戏有点卡，不过我也不玩游戏，所以没影响。
看视频和听歌都还可以，拍照的话要求不高也无所谓。
难过。
物流很快，选择京东，信任京东的品质，不过不清楚为什么手机内部不带耳机，需要第二次送过来，也没有一个透明的手机壳。
总的来说很不错，京东的服务很周到。
手机还没拆开，快递小哥建议等手机恢复正常温度再开机。
因为我家这边天气很冷。
不得不说，魅族的屏幕设计真的好丑，不过机子很轻，应该是因为金属很少的原因，但是放sm卡的地方是塑料壳的，感觉很不结实，随时都会坏的感觉，最让人生气的是这个手机它不是新的的，应该是别人退回去的货，因为我看后面那个贴的塑料片曾经被撕下来，有很多杂质。
京东，你忘了初衷了么？
真的变成很多人口中说的某某东了么？
已经用上了，以后还会来追加评论，卖家很细心，很好的一次购物。
非常满意，手机流畅，性能好，电池量大。
非常好的服务，和产品，支持京东。
用了一天才来评价，这手机比较好，相当满意，好评。
帮朋友买的，就2gb的手机来说不算便宜，外观不错，但有点轻，我自己的话大概不会买。
买给老婆当生日礼物的，老婆非常开心！
物流很快，机子也是正品。
手机为正品，赠品也很齐全，物流很快！
m6白色到手真的很满意，至少一直用的v4在电量方面和m6比真的差好多好多好多，v4基本有空了都要充电。
今天去永辉超市，光线比较暖，拍出来的效果我很满意。
一直没用，今天出门拍照，就用了粉色这部拍照。
汗，早就收到收到了。
是美图的忠实粉丝，入过meitukiss，美图m2，美图m4，美图v4，后来就是入了美图m6白色。
晒图，求别喷。
我呢！
所以m6白色到手后，我的v4就闲着了。
之前偏爱v4的白系列，现在喜欢用m6了，真心真心的。
货收到了，和描述的一样，物流速度很快，物美价廉。
用得我发燥，卡得死不说，拍照也就那样，晚上拍得黑不溜秋。
都是骗人的。
手机是正品，用着非常流畅，价格蛮实在，物流给力，给5分。
店家的态度很好，很细心，有什么问题都耐心解释回答。
到货挺快的，用着很不错，操作流畅，价格蛮实惠，给5分。
收到了和描述一样，价格很优惠，物流也快。
感觉还可以，用的还不错吧，快递很快哒。
宝贝好，好，好。
我用的3级，下载的神庙逃亡玩不了秒闪退，苹果用惯了用这个是有点不习惯感觉每点一个东西要好久才出来，毕竟是安卓系统不能要求太高，有现货供应很不错本来在苏宁定了等了好久都没有还涨价，这里价钱合理发货快，拿着手感也很好，如果你能接受只是拍东西那就别犹豫啦拍人还是很棒的好评！
赠送的耳机跟手机不配套，提出意见是希望店家越来越好，生意兴隆！
与卖家描述的完全一致，非常满意。
严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细。
拍的标配，但卖家承诺的配件没有，不诚信，浪费我时间，天猫没有差评，但就我这次的一次经历，我给差评！
暂时还不错，给五星好评，推荐购买。
用了几天，700多的手机还是可以的吧，和之前用的米4差不多，就是玩王者荣耀触屏不灵敏，特别是角落的地方，比米4热，可能是热天，充电两个半小时充满，下载东西不是很多，运行不起来。
送的耳机声音很次！
的电！
习惯五星，希望卖家拿出良心！
金属外壳轻飘飘的，用了两天，出现死机一次，指纹解锁有时候不灵。
感觉还没有魅蓝note2好。
全屏膜贴上了，很快碎了一个角。
发货速度就像发射火箭一样快，收到后马上开机使用了。
下载过手游梦三国闪退，又玩王者荣耀没事。
没怎么试过，不关注。
没怎么在意。
非常好，华为品质值得。
很流畅，后台可以续存很多APP，相应速度快，一点也不卡。
很强，不玩游戏但是电话很多。
基本一天半，出门出差都不用带充电宝。
正品，店家服务态度棒棒的，有问必答，谢谢店家送的礼物，物流神速。
很好，性价比高，感觉比小米好。
很不错，给哥们买的，满意。
手机刚收到，和卖家说的一样，很好，用过再追评。
遗憾没有原装耳机。
不过店家送的膜非常沾指纹。
以前都用的华为，第一次用小米，一直玩的时候确实会有点发热，但是可以接受，手机配置很高，内存特别大，110g可用，用的也很流畅，屏幕有点小黑边，不过贴上膜就看不见了，开机可用内存再2g左右，还是挺大的，不错。
需要重新买一个，送的壳也不是很好。
是正品，用下来还可以蛤，蛮不错的。
手机不错很好用，是原装新机就是发票没随机行，不过老板急时补寄了。
退货，邮费都不给我。
手机收到了，用起来还不错哦，值！
手机收到了，用着是不错的，值得购买，就是中间物流有点慢。
手机可以的，主流游戏基本不卡，指纹识别确实是坑，总体还行。
是正品机，手机性能非常好，价格也便宜，赞！
用着不错，很好用，支持国货，支持华为。
物流挺快！
手机指纹识别也是非常快，跟我6s不相上下的，暂时没发现什么漏洞，待机也很强。
用了一天，各项指标满意，跑分4600多，不错。
如果是999的话那真是赚到了，不过1299这价也值了。
用了一个多礼拜了，感觉还行吧。
外观确实不错，蛮喜欢的，性价比可以。
应用开多了稍微会有卡顿，感觉无线网有时候出问题指纹识别不是特别好，比较慢。
希望用久了也不要出问题就行。
照相方面还是比较清晰，没玩大型游戏，平时看个视频也基本不发热。
虚拟按键的距离用起来好难受。
正品，店家服务态度棒棒的，有问必答，谢谢店家送的礼物，物流神速。
大爱小米手机。
没有他们说的指纹失灵和太发热的情况，就是每天都得充电。
总的来说还可以。
用了快一星期，除了想买黑色却给了白色有点失望以外，感觉手机本身挺好！
手机是正品，非常漂亮，值得购买！
手机肯定是正品！
其他废话就不说了，直接全满分！
我用的就是z9，质量方面我信得过努比亚。
手机没得说，肯定是棒棒哒！
用了一段时间才来评价，手机跟描述的一样，内存大反应快，送的屏保很合适必须给好评。
信号强度还行，wifi信号还行。
续航能力还行，一天妥妥的，轻度使用可以两天。
音质不错，外放无破音，音量大小合适，使用耳机听歌效果也不错。
充电速度还可以，2小时可以充满，够用了。
亏了。
机子还好，赠品好烂，不值得加价买。
质量很好，做工很惊喜，值，超值，性价比很高，速度很快，反应很灵敏，屏幕很清晰，照相效果超棒，正是我需要的。
摄像头太差，拍照细节都不如我两年前用的酷派大神2，近距离拍照也不怎么样，其他还没什么，抗摔，一米二摔下来没碎屏，戴套，还有两千块的手机居然还有那么厚的。
手机还是可以，存储有52g可用，系统占用了11g，运行还是比较流畅，充电应该在两个小时能从15。
左右，手感握起比较舒服，不好的是，我居然没找到可用运行内存在那里可以看到，自带软件有部分可以删除，相机还可以，喜欢自拍的可以下手，总体还是比较可以，客服态度挺好的，还送的钢化膜，第一次写这么多评论。
到充满，耗电情况一晚待机也就2。
因为苹果的电池问题，改用华为，希望不要让我失望，暂时用着都还挺好。
手机很顺畅一点都不卡。
然后国产机还有很多人性化的设计，就连语音助手都聪明了很多。
续航真的很给力，平时不玩游戏，少看电影，电量一天绰绰有余，而且充电很快。
一开始想买ip7，但还是想支持国产机，有自己研制的芯片就已经把美国高通甩远了。
是正品，手机非常棒，真正的高大上啊，先用一段时间，以后再追加评价，5分好评！
快递很给力，第一天买第二天中午就到了，用了两天手机很好。
东西不错，先用着?
客服态度很好，问的问题都能及时解决，快递是第三天到的，还算挺快的！
店家发货很快，手机全新未拆封，我很满意。
手机不错，买给外甥用，评价给力。
差劲，最好不要买，垃圾手机！
物流慢的要死，而且手机很差，屏幕不好，谁买谁后悔，比别家还卖的贵。
物流快，手机可以，反正够用。
东西非常号，物流也快，现在用的就是这手机，不错。
很不错，手机速度很快，电池很耐用，1000多点的价位很满意了。
老板挺好的，货收到了，还不错，用了今天没问题，还差点忘记评论了，总体都差不多，就是送的东西一般般，好评吧。
手机收到了，物流很快，手机触屏特快，不错，以后认准华为了。
确认的有点晚了！
经过我网上各种辨别的方法，查看确认是真机，无疑点！
客服直接电话联系我，也算完美解决了问题！
就是在发货的过程中出了点小意外，显示一直在揽件！
反正不是我用，小侄女已经快把我整奔溃了，使用就是她的事了！
至于手机质量那就看人品了！
听筒音量小，刚用了两天，陶瓷壳很脆，掉地上角就碎了，心痛。
东西很不错，给商家描述一致，通话质量很清晰，很满意。
东西已经收到啦！
外在惊艳到我了，显示屏真的不是太好，物流很快，但是卖家发货好晚，送的耳机漏电，就不要说是原装的好吗。
机子是正品，运行什么的都很不错，而且无论是快递还是客服都非常棒，五星好评。
现在试用了一下还可以，就是钢化模太差了，贴完手机边都是翘起来的，一点也不好。
看着很好，包装很好，用的不好会追评的。
东西收到了，送给父亲的小礼物，挺喜欢的。
手机好用，卖家态度好，祝生意兴隆。
很好，很好用，用了一会。
宝贝不错，回来等了几天才来评价，运行，质量都好，给店家好评，祝你生意兴隆，下次还来，就是送的软胶壳质量太差，刚上就变形了，没用。
手机是正品，总之好评。
手机不错，给老爸买的，老爸也用的挺上手的，感觉蓝牙游戏手柄可能能比VR用得多一点。
在使用中，目前手机都还不错，反应挺快的，只是有时会有点卡顿现象。
手机不错，就是充电器接触不好，换一根能充电。
这是第N次买华为手机了，虽然减配，但老人用着还行。
还不错，手机挺好用，总体上还可以。
卖家发货很快，顺丰倒是挺快的，赠品很实用，包装也好，希望华为别在偷工减料了，多用心做产品！
手机用了半个月才过来评价的。
是正品，手机没问题。
618买的，手机性能不错，卖家发货也超快，要是包装再加强一下就完美了。
非常好，很流畅，手感刚好，就是喜欢小屏幕，太大不舒服呢，小米6的屏幕刚好，显示效果也很赞的！
手机是还可以，赠送的vr是别人用过的，上面划痕很多，不过这个基本没用，很模糊，大家选择套餐最好不要选vr眼镜，用荣耀手机盒做的vr眼镜还比那个送的vr好。
发货挺快的。
大致看了一下，机器没什么毛病，耗电快了点把，然后送的那个纳米膜就是个普通贴膜，另外又买了钢化屏了。
相机不是高清，但是够我用了。
其他的正在摸索中。
没毛病，999的手机我还能要求它干啥？
能满足一般日常使用的人！
总的来说性价比很高，续航也久。
电池太差，感觉手机没玩也在漏电。
说标配带充电宝的又不带，自己发没发过来都不管，还要我去拍照证明！
买给妈妈用的，我还没得看过，不过妈妈很满意。
手机收到了，非常不错，货真价实。
总而言之非常满意吧！
这几天刚拿到手机，一切还算正常，过几天再看看，再来评论。
郁闷得很，不过查了下是正品，也能接受了。
还可以，用了几天来评价的。
就是买了两天后官网就有这颜色的卖了。
还不错，手机挺好用，总体上还可以。
用起来可以，手感不错，机身配置也比较好，相对来说，性价比好，赞。
第二次购买了，手机还不错，没有别人说的那么多问题，电池也挺耐用，中度使用一天是完全没问题的，充电还非常快，系统用着流畅，关键是玩游戏不发热，音质好，没破音，好评！
昨天下单，今天就到了！
用着用着，都快忘了收货，很不错的手机，陶瓷版，轻奢而不失性能，酷爱小米的买家，siz这是不错的选择，当然价格，有点贵。
刚用4，5天，目前没有问题，还不错。
配件漏发，不负责任，联络客服回复慢，处理问题不积极被动！
还不错，手机挺好用，总体上还可以。
全新，速度快，照相清晰。
宝贝收到，和店家描述一样，非常好用。
手机很好用，不是闪存，认了。
物流稍微有点慢，其他都很好，手机也不错。
比想象的好看多了，就是没有发票，赠送的膜太小没法用。
外观精致，手感摸起很好，看着很高大上。
手机很好，买回来之后发现后玻璃有两个小瑕疵，跟客服沟通，客服的态度很好，可是没能解决根本问题，也懒得计较了。
卖家发货很快，顺丰倒是挺快的，赠品很实用，包装也好，希望华为别在偷工减料了，多用心做产品！
收到了，荣耀9非常漂亮，用起来超流畅，一天使用下来还有一半以上的电量，超棒。
手机是正品，中途发生了很多小问题，客服也给很好的解决啦，整体很不错。
手机用了好几天了，特意用一下再来评价，感觉挺不错的，速度挺快的，也不卡，包装很厚实，也很齐全，保修书什么的都有，应该是正品，手机背后贴的保修码，价格也合适，聚划算买的，屏幕也。
太卡，还没旧的块，下了快一个小时，还没下好。
卖家发货很快，顺丰倒是挺快的，赠品很实用，包装也好，希望华为别在偷工减料了，多用心做产品！
买了一次东西，让补发配件就加黑名单，态度极差。
收到有些时间咯，一直没时间来评，总得还是不错滴，挺有颜值的，挺满意，2K屏确实不错哦，至于耗电量吗，没有想象的那么快能接受的，6G的运行内存还是不错的，厂家比较抠门的就是没耳机，店家送的嘛。
手机用了好几天了，特意用一下再来评价，感觉挺不错的，速度挺快的，也不卡，包装很厚实，也很齐全，保修书什么的都有，应该是正品，手机背后贴的保修码，价格也合适，聚划算买的，屏幕也。
手机还行，但是套餐三的vr魔镜没啥用，不推荐套三。
经历过君问数码店的退货风波，在看看这家店的服务不要太好，君问那是不要不要的。
手机收到有几天了用着很好2K屏要比1080P屏好，手机运行速度杠杠的，电池用个一天没什么问题。
充电挺快的不错！
音质也不错，但这一点比不了mate9。
正常可以待机一天不会有什么问题！
信号比较差，不是很满意！
拍照清晰，比mate9清楚很多！
习惯性好评，手机使用还是是不错的，不卡，这是可以肯定的，可惜我闪存跑分是最差档次，然后送的VR啦，其他的啦，我也是醉了。
用了半个月了。
手机收到了，第一次用小米手机，听别人说好用才买的，手机是原装正品！
手机用起来还是很流畅的，外观漂亮，很喜欢，等用段时间再来说下。
正品，用了几天才评价，目前什么状况都没出现。
还不错，能帮忙优先处理。
收到的时候钢化膜坏掉了，给客服说了，客服说给我补发，还多送我一张，好评。
应该说每个新手机都差不多吧，外观好看，前置指纹解锁不错，任意键的功能不太喜欢，返回键再加点功能就好了。
外观确实很漂亮，手感不错，就是太容易留下指纹，总得来说还是很喜欢，第一次用荣耀，爱上了。
整体还好，发热避免不了，一天一充。
配件漏发，不负责任，联络客服回复慢，处理问题不积极被动！
买了一次东西，让补发配件就加黑名单，态度极差。
配件漏发，不负责任，联络客服回复慢，处理问题不积极被动！
用着还不错，手感也行，价格实惠！
搞笑的吗？
宝贝可以，比别家贵二三百，就接着拍了别家的说退款，店家说已经发货了，比另一家先到的，就打开了，后来就不退了，感觉也可以，一直没看旺旺，看到旺旺留言要我拒签还要付邮费18，我也是醉了，我是真的没听说过拒签还有付邮费一说的，那我如果签收了退回去就不用付邮费了？
边缘不是太理想，电量不太够用，一天吧。
快递有点慢两天多，手机有点重。
性能很好，好用。
非常不错的手机，是正品，以后有需要就来。
手机是正品，中途发生了很多小问题，客服也给很好的解决啦，整体很不错。
原装正品，用了一天，感觉非常棒。
男朋友是华为铁粉儿，这款蓝色的外观确实很闪耀，送他的生日礼物，很喜欢，发货速度很快，送了充电宝，很实用。
是正品，很漂亮，喜欢。
速度快，手机功能强大，外观也好看。
华为手机真心很好用，荣耀系列的买了3个了，用着都很顺手，系统操作很便捷，外观也很好看，尤其是这款，拿在手上真的像广告里说的都不想放下。
反应很灵命，界面简介美观，屏幕虽然不是很大，但是看着很顺眼，美中不足的就是，拍照清晰方面，跟前几代相比没有很大进步，暗光下还是有些燥点，不过不是很苛求拍摄质量的话已经很好了，毕竟不是专业相机。
总的来说真的很喜欢这部手机。
非常不错的手机，是正品，以后有需要就来。
店家不错，物流顺丰，广东到北京两天收到货，机子很喜欢，跟心里的标准一样，套餐赠品也很棒！
还有待发现，可玩性不是很高，相机是亮点，按键设置很人性化，就是没有隐私空间。
手机非常漂亮，拿在手里很靓，运行流畅，玩游戏妥妥的，续航很不错，不玩游戏一天下来还有一半电，充电超快，而且是盲插口，不分反正，再不用扳着看了，拍照很强大，像我这种拍照菜鸟天气不好也能拍出不错的照片，其他的用用再来评价，反正是值得拥有的手机。
还可以，送的陀螺可以玩一年，手机还行，比官网贵不少，手机很漂亮，性能凑合，gpu有待提高，emmc有待提高，ui有待提高，手感很好，背面惊艳。
东西好不好不知道，没收到貌似。
手机很不错，发货很快，很好用。
是正品，整体感觉不错，超喜欢。
这款手机很难说，没有拿去鉴定，但是安兔兔安装不了，而且里面有很多垃圾软件，从小米2，用过34，以前都在官网买的，没出现这么多垃圾软件，也没有安装不了安兔兔的现象！
由于没拿去鉴定不好说真假！
发热严重！
暂时好评吧！
大小适中，做工精良，反应迅捷，拍摄利器！
高端大气！
手机用着可以，过段时间再来评价。
按键松动，不过都在可以接受的范围内。
再差也是苹果，呵呵。
随机没有发票，快寄来给我，谢谢！
手机是正品，安兔兔跑分12万多，很好，速度快，只是刚买就降了30。
很好，速度很快，用了很好。
手机保护膜太小，不能覆盖整个手机屏，联系店家，诸多借口，推词，一直没解决。
给老人买的，用了两天才来评价的，挺好用的，声音很大，电池耐用，好评！
是国行正品，未拆封未激活，值得信赖的卖家。
手机蛮好的，用起来不错，功能挺多，声音也还行，字不怎么大。
货收到，是原装的，冲好电可以用好几天，我家亲人用得很用用，简单嘛，非常满意。
帮别人购买的，发货速度快，质量还不错，先用着好了再来追评。
手机正品，买的时候未激活，可以的。
销量虽然高，对于喜欢玩手机的人不适合，充电快。
手机发烫，和小米一个样，流畅度85。
手机很好用，屏幕舒服，充电快，电量耐用，就是发货慢了点。
这个手机我老公的礼物，特别快，我想说我乐视1S运行都这么快，2直接没法比，这个价格买这样的手机值了！
当然了这手机不算特别完美，还是有一些小瑕疵要改进！
总体来说，还可以，长篇大论的评论我也不会写，反正感觉手机用着挺舒服！
勉强给个好评吧！
用了两天才来评价的，手机其实还不错挺好用了就是指纹录制不成功，再质询客服吧，总的给好评。
用了一段时间才来评价，手机美观大方，充电超快，物流也快，目前没发现什么问题，5分好评。
说一下用了这几天的感受，我主要用来玩王者荣耀，屏幕边缘部分触屏不灵敏，走着走着不动了，开始一卡一卡，玩游戏用流量的话，来个短信卡十几秒，充电时候触摸屏非常迟钝，感觉和几年前的屏幕差不多，总体感觉屏幕很水，没有想象中的好。
还好，么有魅力金，遗憾。
我服了。
正在使用，感觉良好，比较满意。
除了指纹解锁垃圾以外。
别的还可以。
一般吧！
手机吗，短时间验证不了，客服服务很差，不理你，等日后再评。
圆通快递太慢，在绍兴转了两天才收到，这个跟投递员没关系。
先好评。
货真价实，宝贝东西很不错，包装严实，没有破损，唯一的不足就是，为什么买回来一点电都没有，吓得我以为是坏了呢。
手机除了指纹解锁有点慢，其他都很满意，速度贼快。
说好的送一年体育会员，结果还限量，纯广告。
建议商家下次换个物流公司了，物流实在太慢了。
宝贝还可以，就是物流太慢了。
手机拿到手后，发票没见到，电板一点电都没有，插电半天也没反应，问客服，客服有没有电以客户拿到手为准，第一次买手机电板一点电都没的情况，谁知道这个手机电板饿多久了，会不会影响电板使用寿命，问客服什么都是很官方，那我也很官方，果断差评！
特意用了几天才来评价的，总体很满意，用着很流畅，打开程序基本秒开，充电超快，电池4070的很耐用，最满意的是手机的音效，听音乐时外放就特别舒服。
缺点是手机自带的乐视本家的软件有点多，而且又卸载不掉，支付宝不支持指纹支付，但是微信支持，很是郁闷。
再者就是内存有点小，可用空间21点几g，能存的音乐视频这些大文件不多，一般用用还是够用的。
总体很满意！
给别人买的，质量一般般吧，无法扩展内存。
收到宝贝玩了几天，速度挺快的，很流畅。
充电器坏了！
收到了，验了验是正品，以后用好了在评价。
不错，听好了，用起来很流畅，外形很漂亮。
指纹解锁很不好用，错误解锁错误率高，解锁还很慢。
除了这两点不好以外别的都还不错，因为同等配置别的牌子的手机基本要2000元左右，这款1399元，相比价格，还是能接受上述两项缺陷的。
电池容量小，不能长时间使用。
建议买家买之前，可以手机评测之类的视频，网上有很多。
不错不错，快递也很快，非常满意，手感也很好，总的来说还不错，满意。
是金属颜色，不是金黄色，我看错了，这款很适合女性。
第一次买到手机居然没电到无法开机，还好充完电能用了，用一段时间再说吧。
物流太快了，手机不错，值得。
手机很好，以前没用过这个牌子，现在研究了几天还不是很熟悉，继续研究。
这部手机还行吧，因为价格摆在那里，说老实话对得起这个价格所以给个好评。
之前用的乐2，后来换这款机子，主要是想要个全网通，感觉挺好的，性价比高，老公的乐1s屏碎了，这次有活动就又买了一部给他，买了手机膜和套贴上，总体感觉还好，就是系统升级时手机特别烫，也不知道什么原因，希望不是电池的问题，但愿手机屏不要再碎了。
手机很好，玩游戏给力，全5分。
我个人看法，不喜勿喷。
解锁不灵敏，相素一般，内存没有说的那么大，按卡的地方好麻烦。
不喜欢别人批评我的看法。
充电器蛮好用的。
这是我的第二台乐视，物流也给力，赞。
用了几天感觉指纹解锁不灵敏，还有就是通话时声音不清楚呀，感觉断断续续的。
乐视的手机性价比很高，前面两个也是乐视的，都是自己不小心摔坏的，不像其他手机用时间长卡的要死。
物流也很快。
用了一个乐2pro。
上网速度是一如既往的快，但是感觉指纹不太灵敏。
相当好用，再买了个2max。
用了几天，指纹解锁反应迟钝，网路不怎么好。
不错，性价比超好，就是金色的颜色期待改进。
手机挺好，指纹识别确实比较差，其他的都还好，反应快，充电器和耳机合二为一有点傻。
特地用了几天才来评价的，骁龙820真不是盖的，配合4G运存，运行很流畅！
指纹到目前为止很灵敏，就是那能跑车的大黑边很让人抓狂！
满意！
2K屏幕很清晰，电池容量偏小但充电速度很快，总之超出预期，红外也是个亮点！
很好，不卡，很喜欢。
还不错吧，充电快，耗电也快，性能可以，不人性化。
物流很快，货很不错，就是电池使用时间短了点。
值得吐槽的一点是相机，没有光学防抖和HDR，在光线不足的地方成像模糊。
外观很好看，快递和发货速度值得一赞，指纹识别速度也给力，就是不知道用久了会如何，送的乐视会员那必须满意。
哎，国货仍需努力啊。
我玩的模拟城市和龙之谷画面会有点卡顿，不是很流畅，还没有我原来的5s好用。
手机玩起来会好烫，估计手机的电量都发热用掉了，屏幕的分辨率还是挺好的?
手机像素不太高，运行内存除了装机必备之外还不到两G，不过手机挺好看的，还有就是指纹解锁不是太灵敏，要反应好久。
比较好用，我已经二次在该店买手机了，好！
是正品！
非常满意！
和描述一样。
用到现在很流畅。
拍照效果好！
很划算！
服务周到！
充电很快，手机很漂亮，功能很多，8号下单，9号收到快递很快。
发货很快，两天就到了，挺好看的，和图片一样，好评。
手机，挺好物流也快，其他用一段时间在评价。
送了手机壳。
可以吧。
大失所望！
触屏不灵敏，续航差，转换线一天就坏了，客服就会说抱歉！
一颗星都不想给！
手机不错，性价比很高，老公以前就在用，用了快一年了坏了，又买个一样的，比我的华为好用，手机反应快，而且像素也好。
非常好，前几天买了一个，再给老妈订一台，好评。
乐2手机还可以，电池不行，充满电十个小时的没用到就没电了，关键几个小时只看小说跟新闻，电视的没看，就没电了，感觉很不满意。
不愧为是官方旗舰店，服务好，发货快，手机是我想要款式，喜欢！
客服人员真的服务很好。
手机的性价比很高，特别好用，指纹识别也很灵敏。
很满意的一次购物。
快递也特别快，两天就到。
性价比高，好用的没话说，买了第二个了。
手机不错，毕竟买了不少台，差的地方就是手机本身没有膜，不仔细看或者主动问客服是难以发现的，一张普通膜不用几毛钱，至少买了一部手机利润都都可以买几千张，这点小问题都不会帮客户考虑一心想着挣钱，这店实在是很差劲。
买回来打电话有杂音，发信息屏幕乱跳，商家又找理由不给退。
用了几天，给个五星好评吧，用起来挺好的。
家里买的第三个了，手机性价比高，主要是便宜好用。
物流挺快的，手机外观还可以，性能方面有待观察。
卖家服务态度挺好，很多问题都能得到及时的解决。
货很快，给同事买的，不错。
总体来说还可以，但是物流让我很伤神！
买了八九天才到货，能投诉的都投诉了！
手机还不错，稍微厚了一点！
性能还行，不过耳机口真不方便，每次重启才有声音。
宝贝非常满意，第二次购了之前用过确实好用所以帮朋友入手的，他很满意，发货及物流也超快，全5分好评。
乐视手机真的很好用，我去年五月份就开始用乐视手机，感觉很好，分享给朋友，他们也觉得不错，所以，这是我第三次帮朋友网购乐视手机了，很棒！
看用长段时间在追评！
目前用的很好！
还不错，比较好看，电池耐用，中度可用两天。
充电一个多小时即可充满。
推荐购买。
很好。
非常满意。
不错，用了一段时间才来评价的，支持国产手机，手机用着很好，这个价位中挺好的一款手机。
一般般，手感有点轻，照相就不说了。
总体还不错，缺点是容易发热，买回来第一天充电就发热严重。
给家里老人买的，其他还没说有啥问题，本身老人对手机要求就不高。
是正品，质量很好，下次还会购买。
东西很好，价格与官网一样，物流给力的多。
买了半个月屏幕右下角就有暗斑，对焦只要离要拍的物体低于10厘米就模糊不清，13年的产品5S都比不上，垃圾玩意儿，就这水平也做手机？
还超越苹果？
想体验的朋友下载网商银行验证身份正你就知道这垃圾的对焦有多垃圾。
你也不知道害臊。
这家店的货值。
货超值，呵，下次再来。
包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好，谢谢了！
货物还算可以，样式不错，很合身，只是一些细节上还很一般，没有想像中那么好。
帮同事买的，屏幕有一个区域不是特灵敏，再用两天不行换货。
性价比很好，买个妈妈用，有那种老年模式，自己的魅族MX5用了一年也很好，相信魅族。
还不错，这是第三个了，之前mx5的没用多久就摔了，现在这款刚用，手感还不错。
还不错，颜值好，性价比一般般。
但是，真的要用一段时间才能发现问题，这款手机的屏幕太脆弱了，昨晚我妈从手上滑落到地上，屏幕整个都碎了，严重的质量问题，难道这款手机是玻璃做的吗？
本来是挺满意的，手感比较轻，画面也还不错。
再怎么样，你碰掉一个角我也还能接受，结果就那么轻轻一碰，从上到下，整个贯穿了，这是什么质量。
不错，买来送给我爸了，现在看着他用着挺不错的，我弟弟打算用R7给他换着用呢。
第二次买了，很好用的，信赖京东。
屏幕已经爆了，就从口袋掉落一次整块屏膜爆裂。
不修了没买屏幕保修，不想花多余钱。
之前用的MX4pro还没事。
但这个手机发热厉害，有点卡。
物流是真的很快，手机用了不错，很信任京东。
当然对一些要求高的人来说可能有欠缺，但可以选择价位更高的手机了，不过魅族仍是不错的选择。
已经用了很长一段时间了，总的来看手机还是非常不错的。
功能足够用了。
挺好的，发货速度也挺快，老爷子用着说不错。
因为便宜，利润高，某米高通cpu才卖799，这联发科上代的u也卖1299，关键是，慢慢慢慢，慢到打瞌睡，现在魅族的手机从599-2599手机都长一个样，模具费都省了！
魅族不能买！
买一次魅族，一生黑！
质量很差，做工烂，还敢卖这个价，千年不变的联发科cpu，发热严重，超级慢，为么用联发科？
id设计师都不用请了！
手机还可以，就是已经黑屏一次，维修过也不知道修哪儿了。
不错，简单易用。
我也不需要什么复杂功能或游戏，便宜够用。
就是这套餐一张膜一个壳就要100还是略坑！
质量不错，质量不错，但是这套餐太恶心，100块不值。
还可以，不错，不错，东西挺好用的。
这也是快充？
朋友推荐的这款手机，说是快充，2个多小时才能充满！
挺好的给家里人买了几个魅族了，除了一个用几个月后有问题，其他都还不错。
外观是没的说，就是配置要是再高一点，用猎户座或者骁龙的处理器就好了。
整体不错，有点小瑕疵，后盖磨花了一小点。
不错，很不错，就是系统有时候卡一下。
不错，魅族的产品挺好的，买给老妈的！
质量不错，价格公道，值得推荐。
原装正品，包装牢固，物流迅速，非常满意。
手机很好用，功能齐全，性价比超高。
合作愉快，已经确认付款，请查收！
很简洁大方，款式很新颖，物流好，客服有责任心，基本满意。
最近太忙了，确认晚了，东西是很好的，呵呵。
忙了，都忘记了，不好意思。
价格很优惠，服务也很，东西不错，给个好评此次鼓励。
确认晚了，不好意思，店家人很好。
以后还来！
刚收到货，很好，物超所值！
下次还有来，介绍朋友来能不能给打个折？
早上刚才收到，很是喜欢。
没想到这么快就到了，尺寸正好，老板服务热心。
挺好的，谢谢快递小哥，昨晚定的今天就收到货了，谢谢。
不贵，京东还是那么快，比超市便宜！
商品质量也相当不错。
掌柜的服务态度真好，发货很快。
太喜欢了，谢谢！
手机的做工啥的都很不错，在这个价位除了处理器低端了点，别的都是完美，性价比很高。
颜值不错，用起来也很顺手，就是发烫有些严重。
第二次买了，第一次买的送人了，这次帮同事买的，手机挺不错的，而且性价比也高。
货收到了，感觉性能，手感还是不错，可以。
还不错，很满意，快递也很快呦。
质量不好，手机在玩期间会自动锁屏，指纹开锁偶尔还会失灵，另外想设定手机自己的主屏界面，可设定后总会自动回到原系统的界面，差，差，差。
物流速度咋晚上下单今天就拿到了，手机不错，很漂亮，买给我爸先用着玩的。
挺好，物流快，性价比高，颜值高，京东让人放心。
刚玩了几小时不卡，在玩几天一定会卡的不要不要的，因为运行内存刚刚开始有百分之80的运行内存，玩几小时以后运行内存变成50，越来越少！
按键设计不科学，发微信的时候老是碰到按键-不过待机还是不错的，音效太垃圾，还有打电话的时候有出现杂音。
后盖有点滑痕，怕麻烦也不想换，京东买了好几个手机了，不知道以后还可不可以信赖京东。
京东自营的商品没得说，非常的好，性价比非常高的一款手机，颜值高，物流给力。
物流挺快的，手机还可以，家长挺喜欢的！
希望魅族出更多更好的良心产品！
外观果然很好，老妈说比我的6还好看，老人家开心就好。
老婆用的也是魅族，感谢太太的推荐！
第一次买魅族手机，送给老妈用。
拍照也很清晰，双面玻璃是亮点。
挺不错的机子，重点是，颜值高。
上午买的，下午就到了，很满意。
手机用着还不错，性价比高，手感也可以。
货已收到，快递很快！
手机还没用，听说不错哦！
看到很有质感，很高大上。
样式好看，也很好看。
感觉还可以，就是买时没注意看是移动定制机，我用的是联通卡，手机上面那个移动客户端卸载不了不过快递挺快的第一天中午下的单，第二天早上就到了。
超快的物流，态度也好，喜欢魅族，支持京东。
送货特别快，快递员服务特别好和我爬了四层楼取钱，好评好评。
刚拿到手，看着挺不错的，用着也还行。
刚收到货，昨天中午订，今天上午就到了，物流超快，手机还未用，应该还行吧，相信魅族。
京东买东西还得注意啊。
凑合吧，充电线是用过的，已经很脏了。
给老爸买的，他特别喜欢，说样子手感质感都很好，性价比超高！
物流速度和快递服务值得肯定！
很好。
今天收到货了，挺好用的，快递员服务很好的。
机子还不错，降价了还送东西，可惜电源送完了！
很好的手机，留意了很久，这次送这么多东西值得出手了，一看就是高大上的产品。
帮同事买的，整体上还值吧，他说一直用这个牌子的，快递也挺快，前天晚上下单，第二天下午就到咯，支持京东！
手机不错，性价比高，运行很流畅。
还可以吧，照相和外放不怎么样已经默认了，别的没问题就好。
魅族手机，我已经用了好几部，现在同事也用魅族。
很有情怀很好看，大气，性价比好，值得购买。
手机蛮好的，第一次购买魅族手机，也是第一次网购手机。
外观非常漂亮。
就是充电时会轻微发热。
刚开始挺怕手机买来后没有实体店里的好，担心会出问题，但手机收到后出乎意料的好！
好，感觉还可以，昨天下大雨去大润发看，没有这个品牌，都没听说过，魅族还很加油！
收到了，好快，12小时不到就到了。
要赞一下京东神一般的物流，太快了！
虽然不是最好的，老公说我给买的都是最喜欢的！
给老公买的，关注了很久了，每次都是有货没空错过了，还好等了一个多月终于买到了！
虽然不是他喜欢的金色，但是买到了就很高兴了！
手机一般，价格在那，说不上很好，联发科的处理器不算好，看着做工还行。
京东怎么了，用微信支付上不去，只好用京东支付，现绑银行卡，是不是以后只能用京东了？
挺好的，性价比很高了，相信京东自营，应该是正品。
音乐只支持mp3，视频播放器搜索本地视频没反应，电池有时候关机一段时间再重启电量变少了，玩一些手机游戏和软件的时候弹出框变形，各种不必要的强硬权限，很失望！
第一次用魅族，手机用着不错，反应快，手感好。
京东快递一如既往的快，魅族手机-工匠精神，放在手里手感不错，希望PRO6能够耐用，电池续航时间久。
好开心啊，这么快就到货了，昨天晚上买的，今天中午就拿到手机了，给妈妈买的，手感太棒了，金色很金！
帮朋友买的，手机颜值确实高，难怪朋友就挑中它！
试用了一下，上网还可以，非常满意。
很好很满意！
质量很好，京东配送很给力，当面验货再签收！
没送壳子，福来米不能用了，数据不能同步很坑。
很好，手机不错，可惜root不了。
屏幕亮度不高，别的还都可以，暂时就这些了，用一段时间在评论！
不知道怎么回事！
卸载东西的时候，手机里的软件显示都是一年前的？
手机不错，看差评有人说发热严重，很正常啊！
购买还可以，大屏用着舒服，给个好评。
哦，非常喜欢很棒，京东就是好。
感觉还不错，昨天买的，今天到货，等段时间再追评。
手机买个爸爸的刚收到，机身完美没有瑕疵，手感也很好。
充电器充电温度高，感觉像是别人退货后又拿来卖的，前后膜上面还有一点气泡，盒子上白标签像是被撕过又重新贴好的，总之不是很满意。
还不错，值这个价格，用着还不错。
手感涩涩的。
所有的性能满分，外观简约好看摄像清晰，不过话说真的是金属机身吗。
外观完美，超级好看，玩大型游戏一点也不卡，值得买！
手感很合适！
第二次买了，挺好的，外观也好看。
第一次买魅族的手机，京东发货速度很快，昨天早上下单今天上午就收到了，用了半天感觉还不错，网速快很顺畅，其他的以后用后再说。
感觉还不错吧，就是没s7e用着舒服。
很不错的的手机，一是二次购买了性价比高，颜值漂亮值得购买。
手机还可以，插卡那有点松，希望下次注意。
感觉很不错，不卡，屏幕大，操作体验非常舒适，但是好像电池不怎么经用吧，但是问题不大。
第二台，喜欢，家里每个人的都有魅族，昨晚抢购的，今天早上就到了，快递很给力。
客服也很好，物流也超快，谢谢商家，希望商家越做越好。
这是第一次在网上买手机，家人今天用了，说很不错，挺喜欢的。
很省电，很好看，性能够用。
货到了，没接到电话，把货放到别的地方，就走了。
当天下单当天收到，性价比高，很实用，电池容量大，屏幕大小合适。
还可以，手机手感很好，买给老人用的，很实用。
非常好，速度超快的。
之前一直用华为，身边也有好多同事用魅族，有的是换手机后还用魅族，这次也买一个试试。
买给家里人用的，屏幕大，分辨率高，重要的是支持双卡，非常喜欢，一如既往的支持魅族！
手机收到了，物流很快，不用质疑，京东给力就是手机盒也不用什么气泡垫，手机都在箱子里面晃来晃去的。
第一次买魅族，感觉还行吧，就是就这么个裸机，耳塞都没有，没有就算了，好歹送个膜，或者套什么的吧。
第二次购买了，第一次也是帮朋友买的，他说不错，现在又叫帮第二台，一直在京东购物。
物流超快，上午下单，下午到货。
帮别人买，送货速度给力，魅族是个不错的选择。
送货很快，东西很好！
还不错，就是屏幕不是很清晰。
刚用，很好，快递真是神速。
不错，很喜欢。
机机一天就收到了，外形很漂亮，很喜欢，快递也很给力。
手机非常好，京东服务也不错，就是送货员不给你，给他个差评，不负责任。
手感好，系统特流畅。
女朋友收到说很适合，质量不错，没有买错。
5寸屏正好，系统挺流畅，外观赞一个，就是不知道电池怎么样，希望用的时间长点。
手机造型很漂亮，5寸屏幕女孩子用正好，功能什么的也都还好，魅族最让人恶心的就是处理器，联发科的说实话真是差骁龙太多，就是卖个颜值。
即视感还是很不错的，物流快递也很给力，不错不错，值得购买。
拍照的效果一般般，总体反应就是慢，不知道2000左右的如何。
别的都不错，千元内该有的都有了，最后好评。
平时习惯性5分好评，但这次只能给4分。
一是机子的声音不仅太小，而且音效简直可以用刺耳来形容；
物流快，魅族国产机好用，外观又好看，帮同事买的，自己也有一台。
宝贝收到了，正在用。
这次买到金色款，漂亮，可惜没买到32G得。
给老妈买的，很满意，物流也快。
买错型号了，但是机器实在喜欢，也急着用，就不折腾了。
没有耳机。
手机绝对是新的。
想要的可以买啊。
运行快，很清新，很美。
有点小失望?
很满意的一次购物，物流也快，下次换手机还用魅蓝。
很棒啊。
客服也很好，问问题都能细心回答。
包装完好，快递速度，没得说！
收到了，正在升级。
京东给力。
此宝贝得心应手，感觉很是不错，下次还会光临。
说不上好坏，用用再说吧！
但是比mi5宽，手小的可能会有感觉，手感很明显！
第一部魅族，目前感觉还好，外形挺好看的。
00下单，系统显示当天能到，结果拖到了第二天。
外观不错看着满意，京东配送快，服务满意。
黑色的看着就是帅，而且很有质感，不错。
性能不玩游戏，节能模式都够用，就是电池不知道怎么样。
屏幕真的可以。
还不错，手机壳在路上了。
手感挺好的，想买很长时间了，终于下手了。
一直用魅族，一直想买小屏旗舰，刚刚国庆降价，值得入手。
挺好的，好看。
一直是魅族的粉丝，魅蓝Note2-pro5-pro6-魅蓝3，仔细一合算，可买个不少魅族手机了。
喜欢这个品牌，没有之一。
习惯魅族，习惯JD，习惯好评。
物流快，小哥帅。
还可以吧，正在使用中，看着摸着也还行。
手机很不错，运行速度快，挺好用的。
非常好哦，老妈很喜欢，质量很好，正品。
还不错，送人的，挺便宜。
很好，很好，很好，帮别人买的，用着还不错！
手机很漂亮，妈妈特别喜欢，反应也挺快的。
相当快，值得购买，半天就到了，服务好。
买给家人用的，颜值高，手感不错，感觉比以前的mx4要好。
刚刚拿到手机，总体感觉蛮好，快递很快，手机蛮好，性能还在使用中，总体好评！
嗯，手机不错就是屏幕摔的碎的掉渣又返厂修了。
不错，家人喜欢，价格便宜。
手感比较好，很划算的手机，你值得拥有！
刚上手很好用，用段时间再来追加评论。
宝贝不错，快递员很给力。
可以可以，手机刚到手，没有我担心的腰圆键歪等问题，手机没毛病，很高兴。
手机很好，运行非常流畅。
我只想说，为什么那么脏，背后有黑点，凑合着用吧，菜单键又是歪的，之前买的那台闹特3也是，但是不影响使用，外音真的太差了。
帮朋友买的，说还不错，系统挺好用，比miui简洁。
手机收到，比想象中的还好，还给力。
非常棒。
昨天上午订的，昨天下午五点左右就到了，还不错，很喜欢。
不错，魅族做工有进步，外观漂亮，前一个mx5用了两年，指纹解锁坏了，这次希望不会。
刚开始有些发热，后来好像没事了。
除了拍照像素不如mx5外，别的都挺好的。
给老妈买的，很好！
用了一段时间，感觉不好用，突然就没网，打电话也是关机的状态，不知道咋回事！
拿到手上给我的感觉非常不错。
试试吧！
第二次买的！
今年买了三台，这台给老爸用，省心。
魅族手机功能牛逼，颜值第一，续航屌爆了，喜欢，买的第十台了。
第二次买了，感觉还行，一分钱一分货，不要期望太高。
物流快，服务好，手机用着也挺好！
给个赞！
质量可以，快递给力，一次愉快购物。
这个怎么说呢？
一直想买个32G的，但是等不了那么久，现在好拉，速度有点慢。
发货速度很快，手机手感还可以，内存小了点总体上来说还可以，这个价钱也值了。
发货速度快，服务态度好，就手机有一点卡其它的还可以。
手感不错，速度也挺快的，物流也快，服务态度很好。
性价比算好的了，只是耗电快啊！
运转流畅，信号接收也不错。
至于和其他手机比，我觉得都差不多，主要是喜欢这款的指纹识别在手机前面！
手机拿到，手感不错，拿在手里感觉略轻，挺漂亮的，送了许多赠品，不错，满意。
手机收到了，物流还是一如既往的快，屏幕很大，颜色，厚度也合适，很喜欢，值得购买。
快递员态度很好，好评。
可以，那些很有感觉，帮妈妈买的，就是不喜欢插卡的方式。
真心不错，手感可以，物流超快。
手机还不错，外观美观，快递员服务态度好，物流快。
魅族手机挺不错的，外观挺好看，手感也不错。
照相和游戏方面就别想太多，毕竟是低端机。
千元机来说，颜值算是很不错。
一分钱一分货，不能要求更多了。
home键出乎意料之外的好用，指纹识别很灵敏。
昨晚下单的。
其它方面中规中矩，总体来说这个价位还是挺值。
这款手机虽然很多角度上看有相似苹果，但魅族的主要功能键设计确实有独到之处，这个创意优于苹果原版。
跟朋友买的，丑得我心里去了2333，但他貌似很喜欢。
一千多价格也挺合适，好的话会推荐朋友。
到货挺快的，手机感觉也不错。
手机很精致，是我期待已久的，漂亮美观，握持感还凑活，挺硬朗的，不是圆润的。
昨天中午买的，今天上午11点多就收到了。
快递给力！
玩了一会儿，感觉还是比较流畅的，手机背面的摄像头旁边有正常的发热现象。
拍照的话，基本还行。
总体而言，满意！
好的，好的，好的，好的，好的，好的，好的，好的。
很快，昨天买的今天就到了。
手感很好，外观很不错，性价比高，就是设置指纹解锁的时候，半天也没反应，很郁闷！
东西好清晰啊，手机不错啊，性价比高。
电池不顶用，充电蛮快，其他的都还好吧。
总体来说不错，手感很好，wifi貌似有点弱。
哦哦哦，噢噢噢哦哦，来来来了空军建军节了。
以前没用过魅族的，这次买了主要是玩游戏，用了才知道魅族的手机挺不错的，比我以前用过的速度还快，物超所值！
发货速度不用说九个小时就到了。
这是我买的第二个魅族魅蓝note3了，很好用，京东发货速度真是没的说，超快！
被人用过的手机，连便签密码都被人设置过，自己都没设置过的，相信京东才来来的，失望?
手机不错，运行挺快的，就是有点贵。
屏幕够大，色彩绚丽，上网速度快。
我觉得挺好的，使用感很好。
帮同事买的，同事很喜欢，外观漂亮，手感也很不错，配置也相当的高。
手机充满电都不怎么玩，一天时间都用不到，最重要充电器超垃圾，两天就坏了。
外观精美，运行极速，电池不耐用，待电时间不行，京东服务很好。
早就收到了，用了几天才来评价，觉得不错，颜值高，很赞。
续航还可以，外观漂亮，用着也很好。
32版，开机还有50。
左右的电，除了玩大游戏，基本没发过热，京东白条分期免手续费，是款不错的手机。
内存可用，软件装了很多，随便开，没清过后台，很流畅，nba2015有点小卡，其他都还好，电池比较耐用，国庆期间到手的，在家玩了一天，到晚上还有30。
现在打字的就是u20所以就不拍照了，我的是3。
还凑合，以旧换新，卖掉三星note3，加了点钱买的。
给朋友买的，已经是第二次了，真心不错。
手机续航没有想象中的好，但算还行。
外放和很多魅友提到的，的确不行，摄像头也是。
质量挺好的，性价比挺好的，物超所值。
不错，挺好的，她一直用魅族，并且把魅族推荐给别人。
感觉还不错，主要是卖给爸爸用的，字体大他用起来比较方便，目前老爸很满意。
值得拥有。
机子拿到手了，外观不错，手感用着不错。
收到后感觉还不错，给妈妈用的，她觉得比较顺手，整体还可以，再用用看吧。
魅族Pro6挺好用的，界面很流畅，外观好看，就是性能不能说特别出众。
手感不错，充电很快，打一把撸啊撸能充六七十，就是耗电快。
额，把应该是评论手机的写到了上面去了，总之比较满意，但有卡顿现象，所以扣一分。
还是挺好用的，比较实惠，对得起这个价位。
16g果然有点不够用了。
自拍比note3的色调舒服，后摄像头确实有点不怎么样。
胜在价格699，同价格的话它的表现还是很不错。
支持国货！
到货快，刚开始用，没有发现问题！
价格便宜！
魅族手机质量杠杠的，电池容量大，屏幕足够大，一百个赞。
超值了，老婆很喜欢，大屏幕超级清晰，上网快。
还是挺不错的，颜值高，内存大，用一段时间再来追评。
非常好的一款手机，感谢京东提供正品，非常好，国产机还是非常不错的，值得购买，下次继续！
给亲戚买的，屏幕好大，系统也流畅，目前没听说什么毛病。
不错，妈妈很喜欢，就是当时想要金色的，却没有货。
帮朋友买的，还不知道好坏，评下再说！
不错，很好，很好用，很漂亮，买吧，你值得拥有。
手机也可以，毕竟价格低，基本的功能都有了，也挺流畅的，对得起这个价格。
还是国庆期间。
快递速度很快，当天下午下单，第二天中午就到了。
挺好的，买给父亲用，他很喜欢，整体的功能都挺全的，用起来很方便。
调货耽误了一天，包装太简单了，盒子也破了。
手机比预想中的要大。
说明书什么的都没有。
手机边框有擦痕，耳机孔塞耳机时杂音大。
给朋友买的，朋友说很不错，很喜欢。
喜欢喜欢，快递给力，手机款式好喜欢。
给朋友买的，不知道情况，先好评。
我很喜欢这块手机，比想象中得更完美，下次继续选这款。
不错。
每次都是在京东买，自营商品，送货速度快。
运行非常快。
给情人买的，想买个好点的人家都不愿意，就认这个，我也是醉了，还好，手机用起不错，不知道是什么心态！
一次买了两台。
不错。
每次都是在京东买，自营商品，送货速度快。
运行非常快。
还可以，就是音量键上面的那条金属不知道咋搞就突出来了，不影响使用，影响美观，又压不回去，懒得拍图，这质量。
手机外观漂亮，手感好，但是WiFi不稳定有问题。
买来有时候就有点卡，有些软件还会闪退，比如相机，感觉配置不行。
手机挺好用的，快递也很好，非常值得推荐。
东西不错，特价买的，非常划算。
另外，京东送货是一如既往的快！
手机感觉挺好的，就是偶尔会发热，不知道什么原因。
手机买来送人的，说用着蛮好，手机基本上都是在京东购买的！
手机很好，很喜欢，下次还来。
手机还不错，就是贴不上钢化膜，贴上以后每次都有缝隙。
东西刚用几天就死机了，很是郁闷，试遍了所有的办法开机都开不开，始终处于开机状态。
不错，挺好的，就是内存不太大。
手机不错，给家人买的，挺满意的。
货物还算可以，样式不错，很合身，只是一些细节上还很一般，没有想像中那么好。
4月份买的metel很好用，要办电信网，没办法只能再买一个全网通的，还是果断选择魅族！
手感不好，感觉很轻，而且送的东西一样也没有。
非常不错，正品，和好。
一直用魅族，特别是魅族的系统，很干净！
机子颜值很高，手感不错，用了几天挺好的。
给同学的爸爸买的，没找我，应该是没什么问题。
质量不错，价格公道，值得推荐。
不错，给老爸买的，挺高兴。
抢到的，真好，还来。
棒棒的，看着还顺眼，我不用哈。
不错，半天就到货了，态度也好，支持京东！
刚买回来的时候还好用呢，用了一个月home用不了了，下次再也不买这个牌子了。
价得豆子，东西不错，就是有点小贵。
买给老人家，这机，一流，性价比很高。
给朋友买的，很好用，支持魅族。
很好，快递给力啊，还是京东值得信赖。
不错不错，快递很快，质量也在考量之中。
手机本人拿的拍照的，用的不错，好好。
用了很久了，品质还行，运行比较快，屏幕也行。
性价比好，产品颜色好，质量也好，值得购买，手机使用方便，功能多，上网速度快。
挺不错的，手感颜值都不错，魅族系统也挺好用的！
真心不咋样，还不如红米照的清晰。
手机反应经常卡顿。
其次就是音质真的很烂。
手机颜值很高，指纹识别很快。
快递很给力。
像素嘛！
送货快，比超市便宜，品质有保证。
还好，性价比高，不能要求太多。
比超市便宜，头天晚上订，第二天十点多就到了，买东西比超市还方便。
这手机还可以，值这个价，系统挺流畅的。
帮同事买的，已经安利两个妹子买了玫瑰金，新入手星空灰也超喜欢，可惜没有64G。
魅族手机不错，家里已经有三个了，京东快递超快的。
一分价钱一分货，玩游戏略卡，其他都还好。
手机很漂亮，很好用，可以放心购买。
很愉快的一次购物，机子也不错，推荐一下。
手机不错，出厂日期是去年十二月份，能确定的是库存机而不是翻新机，指纹解锁挺好的，并不会多次解锁不成功，以前用着魅族MX4听歌听一个小时耳朵会不舒服，现在用pro5听歌听两个小时也没什么。
缺点就是屏幕的问题，在阳光下不够亮，在熄灯下又太亮。
刚买几天，随便磕一下就屏全碎了，都不知道这个屏是用什么做的，换下要440，真坑，耗电又快，用不了几个小时，什么破手机，下次不会再买魅族了。
不错不错，总体而言还是可以，就充电有点发热，还可以接受，京东快递就是厉害！
很好，货真价实，品牌货就是不一样。
現在用的就是這個手機，個人感覺用著還可以，畢竟也不貴。
一直以来都非常喜欢魅族，外观大气上档次，系统流畅，不会卡顿，真是物超所值。
老妈用着还不错，七天内降价了也补了差价，好评。
嗯，手机很不错，这种价钱买到这种手机还可以了。
外观漂亮，手机灵敏度挺高，就是充电时怪烫的。
还行，主要冲魅族颜值高，反应挺快打游戏偶尔会卡。
表示能接受。
买来到现在也快3个月了，接电话老师没声音，打电话也会经常没声。
发货很快，手机还不错，电量挺耐用的。
手机很好用，经常在京东买手机，妥妥的。
价格合适，外型美观，适合女生用。
一个半月彻底不行了，指纹解锁失灵了，没有返回键了，莫明自动关机了，开机费劲了，电话一响屏幕不亮无法接听了，恢复出厂几次了，还是依旧不好使。
还不错，运行很流畅，结合这个价位，感觉性价比还可以。
这个真是国民手机，给家里至少买了五六台了，从note1开始，一直到note3，全部都买过。
相信京东，物美价廉，最重要的是正品。
帮朋友买的，第二次购买了。
挺好用的，国产良心的手机，比较推荐。
手机不错，手感好，运行流畅，功能大致齐全，全网通赞。
给老婆买的，听说不错，很满意，就是没货，发货速度慢，下单好几天才发货！
特地用了一个多星期才评价的，真的很好目前没有任何毛病，京东自营的值得信赖。
继续支持魅族，脑残粉一枚，加油吧。
重要的事情说三遍，好，好，好。
手机还好，就是什么东西也没送，连手机壳都没给，唉。
买给老爸用的，现在时不时有自动关机的情况出现，打算申请返修了。
东西确实不错，只是价格稍微贵了点，不过还是物超所值了。
老妈用着还可以，屏幕大，内存也够她用的，不错，主要是那个时候原价抢的，不加价。
手机很流畅，这个价能买到，值了。
我靠，还没三个月就这样了，只能呵呵哒。
就是不能评负数，要是能评负数我就评负100颗星，买来有问题，偶尔读不出卡，退货，京东说魅族商家不要，退不了，又给我返回来了，还说什么修好了，不会再出问题，试问，这事摊到谁身上不生气，我在京东买了这么多次东西，第一次这么上火，什么几把服务，真特么坑人！
手机用老长时间了，很不错，支持国产。
电池不耐用，充满开导航2小时没电了。
充满没多少电话基本12小时没电。
轻轻掉地上一下，屏幕爆裂了。
估计是豆腐做的。
手机不错，买给老婆用了一段时间，很好，后悔买了，有了手机对我不关心了?
有优惠券忘记用了我靠，损失100但是想一想算了，用了三年魅族了，就是屏幕贴膜不好贴。
很好，预订了好久，抢购的。
机子外观漂亮，运行速度快，京东快递送货快。
手机很好用，价格还给力，功能强大。
有点贵，性价比强。
太好了，帮朋友买的，他很喜欢，说性能不错。
这不是普通的手机，是饥饿营销下的场物啊，好难抢。
手机整体很好，指纹识别很快，单手就可以接电话了！
挺好的，挺好看，挺好用，喜欢的。
手机好，大品牌，信任京东。
很惊艳，看到朋友在用着觉得很好看，就想自己买一台，到手后上手试了两天，很流畅，支持华为。
帮同事买的，同事说让我必须好评，非常棒的手机。
手机好，京东服务好，好评！
手机很好，很流畅，大舅很喜欢，让我帮舅妈也买一部。
手机不错，今天刚到，快递小哥赞一个。
到手试用了一天，外观大气上档次，运行流畅，玩网游杠杠的。
没想到预订的也这么快到货。
支持京东，一直在京东买手机，比官网好抢多了。
物流也快。
性价比高，反应快，分辨率高，在京东购物放心。
帮同事买，很好，值得拥有。
送货超级快，快递员服务好。
手机很不错，性价比高，好不容量抢到的。
很好，很快，东西靓，极品啊！
帮儿子抢的，金色豪华大气金属感强，系统流畅。
手机挺好的，我很喜欢，支持京东。
华为，值得信赖！
年前就想买给家父用，终于抢到了！
神机，好用，京东快递给力给力。
华为就是好，京东就是强，手机很好用。
便宜，物流速度快，超级划算。
很好用的一款手机，家里人都在用，价格合适速度快。
手机很好，华为手机不错，家里人很多人用。
很好用哦，价格是实在，要买的抓紧了，很实惠哦。
手机还是不错的，价格实在，发货快，服务好。
双卡双待，功能强大，反应速度快，非常满意。
手机很不错，性价比很高，金属很有质感。
价格便宜，手机不错，发货时间长。
宝贝发货速度快，质量很好。
性价比高，运行速度快。
一直在华为官网都抢不到，终于在京东如愿以偿。
系统流畅，照相清晰，信号很强，各方面的体验都不错，唯一的遗憾ROM只有16G，不过安装双卡后还可以装内存卡，也算是弥补了这个不足。
总之很满意。
手机颜值很高，灰常漂亮，看着很舒服。
现在在用，比较快，不在卡顿了。
不错。
挺好，便宜，信赖京东。
性价比还不错。
手机不错，比较流畅，就是储存空间少了。
价格便宜，实惠量多，是正品。
帮朋友代购的，他非常喜欢，很好，给快递小哥点赞。
华为这款手机好，用的不错，现在又帮我同事订了一台。
最近5x买了好几部，自己和朋友都用了，相信华为的产品。
关注了很久，有幸今天无意抢到手了，很高兴，手机很好，京东相信。
帮表弟买的，不容易啊，真是难抢。
听说用着很爽，很爽很大气。
全网通不错，不用换手机卡，性价比高。
手机挺好的，性价比高，好评！
华为很经典的一款千元级，配置够用，好评。
华为手机越来越好了，帮同事买的，太强大方的手机了，给力。
金色全网通非常高大上，再加上华为始终如一的优秀做工和品质，成了千元机的不二之选！
超薄，功能强大，外观漂亮。
东西收到了，发货也很快，店家服务也很好，很满意。
其实在国产里面华为全是做的不错的，质量和口碑都不错，身边的很多人都在使用，一直以来都是用的小米手机，用了三四部了，也想换换其他的品牌了，其实小米也挺好的。
八核心，3GM运行内存，速度快多了，下次帮老婆买个，这个自已用子。
京东非常好，非常的棒，手机物超所值，大品牌产品值得信赖。
物流速度非常快。
华为官网上没有实现，在jd办到了，谢谢，尤其要给送货的师傅点赞！
能买到真心不容易，希望强大的功能更吸引买家下手，屏幕很大，性价比超值哦，很满意。
亲戚朋友都推荐来京东购买！
4x到现在的5x，质量越来越好，做工比粗粮品牌好太多了！
以上！
运气好，到手金色全网通！
荣耀全网金色，好看，好用，荣耀赞，京东速度赞。
荣耀5X性价比高，手感好，外观非常漂亮，运行速度很快，玩游戏很流畅，电池给力，待机时间长，充电速度快，信号好，wifi不断流，指纹识别强大迅速，在我心里一百分。
很不错的手机，从荣耀畅玩3x，4c到5x，华为的手机越做越好了。
支持国产机，加油！
运行快，外观漂亮，非常好！
手机很好用，非常不错，支持华为。
速度快，价格实惠，继续支持京东！
手机还没开始用，之后追加评价！
一般般，还没开始使用。
充电器是一安的，其它还可以。
新品，感觉不错哦，屏幕也够大了。
不错还要抢，支持京东，手机挺好用。
东西不错。
华为手机，还是可以的，我一家人都在用它。
东西确实不错，帮朋友购买的，收到货使用了很满意！
以后还要来京东光顾！
非常不错，很好用，不愧是品牌手机。
5X手机真的不错，手机屏幕细腻，照相清晰，反应快，外形特别好看，所有的网络都支持，真的不错，相信华为。
不错的手机，大气上档次，自营放心，继续支持华为，支持国货。
我说我回来了，忘了给你打电话了，我说现在能送来吗？
他说能给我送来，我谢谢配送员师傅。
自己买的，用的很好，速度很快，配送员也很给力，我着急要出去办事，配送员给我打电话说有我快递到了，我说我有事情要出去，你晚点在送来，配送员说行，我说回来给你打电话，到了晚上我就忘了，配送员晚上给我打电话，说你回来了吗？
下次我还在京东上买。
国货就是华为！
这手机，老NB了，满分好评！
没想到京东的效率这么高，手机也非常满意，哈哈，这么难抢竟然都抢到了。
手机很不错，还送了贴膜，信赖京东！
快递还行，刚收到货，外观可以，等用一段时间才能知道性能怎样。
货真价实，物流安全快捷，商家态度好。
还行，一直用华为的手机，值得信赖。
满意的一次购物，质量不错，运行快，感谢快递师傅。
手机运行速度快，比4x的配置要高，不错不错。
总体挺满意，邮递员更满意，好评。
外观大方完美，运行速度快，价钱合适！
不错的东西，搞活动买的，便宜了不少。
不错，物流也快，下一次还在京东购物。
不错。
还是可以的。
很好，快递小哥很给力，早上不在，下午又跑了一趟。
东西还好，就是抢购太让人恶心了，还有为什么华为都改虚拟按键呢，难道是为了减少点成本，我想百分之九十的人都不会喜欢虚拟键盘的。
这部机子是真的不错，内存大，速度快，强力推荐。
很有感情，觉得性价比可能算不上最好的，但综合指数还是很高的，知名度很高。
手机用着呢，就没发照图片了，买前可以去实体体验店看看，喜欢就买。
手机用着不错，一直用华为了。
所以后续省去不少麻烦。
最主要是我用得习惯了。
的荣耀7差，好评！
同时买的两部一模一样的手机，参数调一样的情况下，两个屏幕显示差距很大，一个很白很清晰，一个发黄发雾，问客服居然让我自己调色温，然后就打发机器人和我聊？
迟点上图退货！
不错的手机，全网通，速度快，好用。
一直都相信京东，包装好，服务好，速度快，关键是正品，一直信赖的购物平台。
不错，感觉流畅。
正品行货，价格实惠，送货到家，服务周到，满意好评。
第二部了，用着很好，这个是给家人买的。
已经用上了，上网速度超快，很满意，谢谢。
不错，可以的，发货速度快，就是别的颜色难抢到！
手机速度很快，很大气，对比了好多手机，性价比高。
买来给妹妹的，她很喜欢。
很好，还没用。
手机确实不错，买来做工作机用的，电量满意，外观满意，机子速度满意。
什么都没有送，手机目前还可以，华为蛮好用！
非常好的手机，华为荣耀品质过硬，值得信奈。
当天拍，当天到货，速度很快！
给姐姐买的，荣耀品质，不用说！
不错不错，用起来很流畅，也好看。
我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。
27日入手，1359入的。
今天收到了，跟我网上看得一样，正在摸索中。
刚收到货，简单看了看，很满意。
挺便宜的，朋友都两千多买的，本人买的送人，感觉还不错哦！
机孑还可以，但不能同时插移动，联通和SD卡。
好手机，速度真快，又抢手。
发货很快，也是正品，买的第二部了，好评！
挺好的手机，买来送人的，满意！
京东速度超快。
刚到手，把玩一会，感觉性价比太值了。
官网验真伪，是真的。
手机质量很好。
支持华为，支持京东，赞一个。
手机很不错，送货速度挺快的，赞一个！
手机好优秀，大爱，性价比高，性能强劲，手感好，玩游戏速度快，电池也给力！
不错，很好看，速度也很流畅，太好了，相信华为，相信京东。
送货很快，支持京东，不错！
送货很快，支持京东，不错！
终于买到了，好开心，感谢京东。
好，不错，给力好用。
不错，很好的手机，喜欢用。
不是第一次买它了，这是帮朋友抢的，很满意！
还是给五星吧，京东加油！
手机不错，漂亮大气，就是发货太慢了，不像京东的风格，211竟然变成预订了！
华为手机耐用，还有指纹识别，运行速度日常使用很流畅，千元机里非常值得推荐的一款。
这个手机第二次买了，用起来很爽，反正对得起这个价。
送货快，服务好，满意。
帮同事买的，一如既往的好，一如既往的快，一如既往的给力，下次还是要来的。
一直用的华为手机，所以帮朋友抢的，用着相当不错。
买之前听说有很大的黑边的，到手看了之后觉得还可以接受，不错，很喜欢。
手机很好，包装保护也好，打开确认是新机正品行货。
真心不错，一直使用华为产品，值得信赖，介绍着身边的人都在用，大气上档次，手感也很好，握在手上舒适性高，运行速度快！
东西不错，东西不错，东西不错，重要的事说三次。
好用，真好，太好了。
真心不错，一直使用华为产品，值得信赖，介绍着身边的人都在用，大气上档次，手感也很好，握在手上舒适性高，运行速度快！
手机不错，性价比高，华为的系统也越来越好。
京东自营物流超给力！
赞一个！
官方授权，正品保证，货真价实，物美价廉，好评五星！
值得推荐与购买！
闪电发货，闪电送达，昨晚发货出库单的，今晚一大早就收到了！
京东自营，值得信赖与选择！
不错，支持华为国产。
东西很好，很满意，赞一个。
手机收到了，很不错，值得购买，送朋友。
好，配送快，价格公道。
手机收到了，京东真快啊，跟之前买的一样，给老叔用的，他觉得我那个很好，让我给他买一个，嘿嘿嘿。
好评，包装精美，配置高，移动卡，刚刚好。
好，很好，很喜欢，很好。
手机非常好，像素非常好，喜欢上荣耀了。
外观时尚，年轻人的不二选择。
手机真心不错，运行流畅。
非常完美的手机，非常完美，支持。
终于抢到了，还没用不知道会不会卡，期待中。
很不错，同事很喜欢，价格便宜。
好，帮朋友买的，不错，京东真的好快！
大爱华为，买了好几部了，送长辈很喜欢，用了一天很流畅。
搞活动买的，外观漂亮，华为手机，值得信赖。
不错，在京东买好几个手机了，都不错。
手机反应挺快的，支持国货。
喜欢，华为品质不错，唯一缺点就是推荐下载太多。
物流速度超快的，包装也很用心！
很好，在京东购物很愉快，以后还会来。
国产机的领导者，沉稳大气，实用划算。
手机运行不错哟，送给长辈了，跟他们换手机，很适合，华为，不愧500强，点赞。
几好的国货精品，电池?
朋友介绍来的，很实惠，很方便，以后常来。
宝贝收到，物流很快，手机很好用，物美价廉，外观也很好看，很喜欢。
手机很棒，虽然做工比不上苹果，但是这价位很值了，电池不狂用能坚持一天多，不错。
抢购超值啊，外型美观，用起来很顺手。
推荐，好评，很好用。
非常好，京东就是给力，超级棒！
东西收到了，快递很快，大爱京东！
手机超级好，超级喜欢。
非常好。
好用不贵，质量好，物流快，服务好，满意。
好用不贵，质量好，物流快，服务好，满意。
好用不贵，质量好，物流快，服务好，满意。
荣耀7果然很不错啊！
我会一如既往的支持卖家，希望卖家再接再厉，一直保持这样的，要大大赞的是客服的态度与效率，买之前对卖家提了很多的问题，解答的都很满意，还会再来光临！
分辨力高，待机时间长，系统流畅。
音质挺好的，这部机子这个价格还行，电池也耐用这个很重要。
不错，第n次购买了，都说用的不错。
子很漂亮，首先查了序列号，是正品，以前不敢在网上买这么贵的东西，不大放心，看了特别多的评价，很不错。
手机超赞，物美价廉，高端大气上档次。
手机漂亮，屏幕大，做活动价格合适，快递送货速度给力。
帮朋友买的，非常喜欢，高大上的好手机。
第一次用华为，感觉真心不错，速度反应快，机子手感好，大气！
照相也很清晰！
总体不错，但后面的摄像头突出来觉得不舒服。
不错，很快很好，速度快，反应很利索。
送的模我直接扔了。
就是送的不是钢化模。
手机用了一天来评价真不错。
买的是黑色手机，送的是白的保护壳，怎么不送黑的。
买的第三个了，给父母用的，价格也合适，好用。
荣耀4X配置足够用了，价格很给力，全新机，送原装耳机，不错！
可以，就是华为不是原厂就贴好膜的么。
京东不错，服务不错，相信京东。
不错的手机，牛逼华为。
0寸的小巧方便，网页浏览速度快，电池耐用，真心喜欢！
一直都信赖京东，没让我失望。
用了一段时间才来评价，手机很好用，很满意。
手机不错，屏幕大，手感好，系统也比较流畅，玩游戏时偶尔会有卡死现象，售后说升下级就好了，还没时间去，不知道真假，希望别掉坑。
很好，就是充电100。
后，还在充电。
拍照时自动上妆。
全网通，手机漂亮，好用，尤其拍照设置的效果多，不仅有美肤。
还有美妆。
很有趣，专门拍美食的功能还没用过。
恩恩，机器性能很好，千元神器，官网同价，支持。
这耳机外形美观，音质环绕立体感强，非常满意。
分辨率不错，感觉比荣耀7细腻，但是荣耀7的更柔和似的。
做工相对来说比较粗糙，特别是边框太Low了。
用了两月送给老妈了，她用着感觉还不错。
整体外观比小米4的还是要好看。
用了两个月了，整体感觉容易发烫，一直提心吊胆担心后盖会松胶。
运行速度比较快，电池续航比较好，中度使用一天一充。
用了半年了，手机反应很快，用起来很顺手！
给老人买的，挺好用的，大小合适！
就这么多，看来挺满意的。
帮个同事买的，说好看，顺手，反应快，流畅，好用。
再有就是处理器反应不怎么理想，略带迟缓。
通话30分钟以上机身发热，有些不放心。
手机质量非常好，瞬间指纹解锁，电池待机3天，运行流畅，超级喜欢。
这款手机外观霸气，精致，使用流畅，朋友非常喜欢。
非常不错的手机，用起来很流畅，外观漂亮，好评！
手机总体还行，就是喇叭播放音乐有时候有破音，这点有点不舒服！
手机还不错，快递挺快的，挺满意的。
反应较快，不卡，很好。
小米转的华为，确实挺失望的，运行qq有时候还崩溃等待，手机经常出现崩溃情况，我也是无语了，按我的理解cpu确实不如国外好，第二系统流畅性xxxxxxxxx，下次绝对不买了，够了，你们自己做了手机自己用吗？
太漂亮了，这机子用起来很顺手，系统运行太快了，抢红包很好用。
外形漂亮，装了不少应用程序，运行很顺畅，指纹解锁也蛮实用的。
不错，很好用，值得拥有。
是正品，很便宜，老爸很喜欢。
京东不错，服务不错，相信京东。
性价比很好，只是少些功能，没法记步。
京东不错，服务不错，相信京。
不错的手机，朋友很喜欢，还有要啊，还得抢。
挺好用，能手写老人用特方便，屏幕也刚好大。
棒棒的，质量好，物流也快。
外观和手感还是不错的，比较喜欢智灵健，用起来特别方便，不用到手机找号码。
联系客服，客服说是机子问题，让寄去检查，年底寄去，年后才能寄回，自己急着用，所以只能哑巴亏吃定了，而且机子会卡顿，我只玩消消乐，偶尔看下电影而已，平时就是正常使用，还是会卡顿，用的很心塞。
全网通的手机，低端入门，非常好，前置的摄像头差一点，视频的时候看的眼花。
好，正品，特意用了2个月再来评价的。
买给爸爸用的，除了打电话，还可以玩玩游戏，功能足够了。
还可以，给岳父的，很喜欢。
这款手机实用，性价比高，给个赞！
用了一个多月了，很不错，性价比高，送货快，继续支持国货。
挺好用的，质量不错，感觉相当好，以后还会经常光顾，真的不错，送货也很快。
手机超乎想象的好，拿在手里很有分量，系统运行流畅，真的不错。
使用非常好，好评，支持JD。
手机质量非常好，运行速度很快，尤其是抢红包，感觉比别的手机要快，待机能用3天。
还可以，买了两台，有一台系统有点小问题。
换货还算快。
朋友介绍来的，很实惠，很方便，以后常来。
京东购物，确实不错，好地方。
手机收到了，不错，正品，物流超快。
手机收到了，不错，正品，物流超快。
手机收到了，不错，正品，物流超快。
朋友介绍来的，很实惠，很方便，以后常来。
手机收到了，不错，正品，物流超快。
朋友介绍来的，很实惠，很方便，以后常来。
手机收到了，不错，正品，物流超快。
京东购物，确实不错，好地方。
京东购物，确实不错，好地方。
朋友介绍来的，很实惠，很方便，以后常来。
朋友介绍来的，很实惠，很方便，以后常来。
挺好的，客服服务又好，买过四五台华为手机了，都非常不错。
家里人手一个华为了，支持国产。
不过，华为的机子的确不错，性价比很高。
很不错，机子外观漂亮，手感很好，运行速度快，待机时间超长，不会发热。
用了几天才来评价，手机目前没有出现问题，不过这款手机好像没dts音效？
但是功放的时候效果很赞，有点奇怪的是插上移动电源后比较迟钝，要等一下才能显示充电状态。
就看中华为的定位好，牌照慢，买了后马上降价200。
给弟弟买的，我用的就是华为不错，所以推荐的，看上去不错。
机子性能很强大，运行流畅，通话质量好，电池续航给力不用时刻担心手机没有电，金属机身手感超棒，信号不错，下载速度快，指纹解锁挺快的，拍照清晰，大品牌质量有保证。
还不错，好看，送货速度也快。
机子性能很强大，运行流畅，通话质量好，电池续航给力不用时刻担心手机没有电，金属机身手感超棒，信号不错，下载速度快，指纹解锁挺快的，拍照清晰，大品牌质量有保证。
非常好的手机，用起来很好，第一次在京东买很实惠。
今天刚收到，颜色和体积都很满意，上网速度也满意。
预订了六天终于拿到了，比预订时间晚了两天有些失望，但总算京东给予了圆满的解决方案，就这么多吧，估计这个颜色实在抢手，还好早预订，要不然不知道到什么时候到货，使用后再来追评了。
刚开始用，物流给力，等用一段追加评论。
好用，很快，性价比高，声音一般。
好好用，第二次购买了，真心的好用。
帮家人买的，说是很漂亮，华为的手机值得一用。
手机廷好，质量不错，物流很快，快递员太度很好，下次在买。
手机不错，摄像头可以前后翻转，屏幕很清晰。
给老妈买的，作为安卓的系统，老妈感觉用着还不错。
手机很好用，价格保护也很好，京东很好，值得信赖，谢谢。
手机用用还行，就是快递竟然不送上来，直接放在门卫了！
物美价廉，手机性能很好，很愉快的购物。
还行。
京东太差了，说是自营，结果是什么贸易公司的发票，而且是二手返修机，上一个贴的钢化膜都没撕！
用了几天了，还可以，帮朋友买的，信赖华为。
运行流畅，通话质量好信号不错，拍照清晰，大品牌质量有保证。
包装盒内没有减震材料。
内置app不能卸载。
给妈妈买的，大屏速度快，一点也不卡，老人用足够了，价格也优惠，很满意。
送货速度超级快，信赖京东。
很不错的手机，用了几天再来评价的，价格划算，朋友们都说很好。
质量好，送货快，赞！
一直用华为，蛮好用的。
刚要买，就搞活动，便宜200块。
大小适合，电池很也耐用，总休手机不错！
给个好评。
还行。
运行速度快，手感好，好评。
外观漂亮功能齐全，帮朋友买的，他特别喜欢这款手机。
帮妹妹买的，她说不错，O。
华为大品牌，支持国货，二次购买。
第二次买了，给老爸的，第一个用了一年多，也不卡，挺好的，信得过华为。
很好，轻巧，速度快，很漂亮。
外观一般，功能还好，反应也不错。
SD卡插不进，不知道为什么。
机器发热厉害，没有进行任何操作，就待机都发热。
总的还不错。
当然掉价是情理之中，只是心情不好。
好评用着还不错，给老爸买的，买手机，到京东，到京东，买手机，质量杠杠滴，没话说。
我勒个去，刚买的，就降200了。
宝贝收到了，第一感觉不错，包装完好无损，支持国货。
国产手机里面，大品牌，很好。
手机相当好用，尤其电池很耐用，支持国产，五星没话说。
目前用着挺好的，没有什么问题，快递也很给力，赞。
手机外观我很喜欢，只是手机右上角的部分有个小凹痕，不是很明显。
手机功能方面没有异常，只是在接电话时如果刚挂完电话接第二个电话时很卡顿，很难反应过来。
京东的送货速度也是一绝，十二个小时就到了。
电池中度用者十个小时左右。
其他功能还是蛮喜欢，比如OTG等。
另外外音喇叭声音大一点就会有破音或哑音，不是很完美。
京东购物价格实惠，送货及时，棒棒哒！
京东购物价格实惠，送货及时，棒棒哒！
京东购物价格实惠，送货及时，棒棒哒！
12买的黑的，这又给媳妇买个白的，1570，还降了100，荣耀6PLUS绝对经典，支持华为，支持国货！
手机不错，个人挺喜欢，指纹解锁又快又准，电池没想象的耐用。
使用感觉不错，指纹和智灵键是亮点，其它还在研究。
这款手机真难买呀，先是在华为商城购买，付款3天未发货，取消订单，还是京东自营快，次日达，包装结实完整，原装未拆封。
给儿子买的第二部手机，外观漂亮，运行快。
音质真的超级无敌好，买过那么多耳机，这个最好！
手机用了一个多月了，运行流畅，质量很好，不过带的很多软件没用，有点占用空间了，总体来说手机物超所值。
荣耀5X手机时尚经典大气，照相很清晰，运行很流畅，朋友非常喜欢。
忠心地感谢你，让我买到了梦寐以求的宝贝，太感谢了！
商品质量也相当不错。
太喜欢了，谢谢！
服务态度真好，发货很快。
过去一直在实体店买，现在在京东买，省了路费和时间，真的蛮好的。
非常好，很喜欢，关键价格便宜，京东送货也很迅速。
iPhone的系统不得不说，真是太好用了，不卡顿，一般能用3年，价格高是有道理滴。
机子很好，用券很划算，很喜欢，不错。
非常非常好用，性价比超高，推荐给大家，给老爸用的，他非常满意。
帮朋友买的，挺好的，朋友用着没发现什么不对，正品！
給弟弟买的手机，比较急用，所以中间有点不去愉快，但最后还是结绝了，这是我在京东买的第二只手机了。
京东快递神速，快递员服务好，商品是正品，京东值得信赖。
朋友看好的，帮忙买的，刚好遇到打折就入手啦，性价比适合看电影的。
还好吧，使用中屏幕有点小缺陷不过问题不大，所以没换，嫌麻烦，继续使用有问题在评论。
不错不错不错错，比店里面便宜多了。
三千多快买个6Sp还是很值得的，这个性价比高啊，很划算，东西也不错。
给老爸买的，运行速度很快，性价比很高。
手机不错，京东配送很快，手机运行不卡顿，更新后还可以多个应用分身。
给孩子的礼物，手机流畅，王者无卡顿。
用了很多个月了，好好好，刘昊然代言。
手机用起来很不错，价格实惠，也不卡。
给侄子买的，性价比很高，买回来就打王者荣耀，我也是醉了，小学生又开始了。
可以，不卡，已经很不错了！
现在没毛病，信号好，挺不错，信号不好和卡也有关系吧。
用了几个星期玩游戏很好，但是发热网络会卡，玩王者卡的不要不要的。
信号不错，给妈妈买的，可惜被偷了。
手电筒还莫名其妙自己一直亮着！
刚用了一个月，今天手机从桌子上掉下去，结果整个屏幕都碎了，这是有多脆弱啊！
无语，而且碎了之后屏幕操作嫉妒不灵敏，下面的三个触摸键全没有反应了！
我是诺基亚的铁粉，现在出来的诺基亚已经跟不上时代了，现在这款手机真的很糟糕，指纹解锁又小，而且还太下边了，不好解锁。
挺好的，质量都不错，喜欢。
给家人买的，第三个了，没优惠，不开心。
这是本人好评专用的统一模板，当你看到这条评价时，说明我对此商品的评价是满意的。
我想给每一份这样优质的商品给出最由衷的赞美，但是我入手的东西太多，林林总总，让我每个评价逐一码字我的内心是崩溃的。
然而我亦非一个无底线不负责的买家，如果商品不好，我是绝对会花上一番心思给予强烈谴责的，所以见此文如见好评，后来者可放心购买。
产品不错，质量好，一直在京东购物速度快品质保证值得信赖还会一直支持。
东西不错，是正品，值得购买！
这是本人好评专用的统一模板，当你看到这条评价时，说明我对此商品的评价是满意的。
我想给每一份这样优质的商品给出最由衷的赞美，但是我入手的东西太多，林林总总，让我每个评价逐一码字我的内心是崩溃的。
然而我亦非一个无底线不负责的买家，如果商品不好，我是绝对会花上一番心思给予强烈谴责的，所以见此文如见好评，后来者可放心购买。
更喜欢粉色，但是买的时候粉色没货了，然后券多便宜30元，嗨呀，为啥才买完就降价。
用了一个多月才来评价，手机正品，没有啥可担心的。
不错，手机是正品，送货速度也很快！
给老爸买的第二个，年纪大了就会用诺基亚经典手机，待机长，好用。
使用半个月，日常体验不错，软件基本没卡顿，王者和炉石都不卡，屏幕手感也好，性价比算是不错。
已经收到了，是正品，来京东有保障！
反正是坑，京东就是坑，买了就是上当。
机子不错，是原装的，送货上门，服务好。
手机无法开机，以为没电，充电半小时，还是打不开，申请退货了。
京东售后服务还是非常到位的，可京东自营的手机质量这么差，真没想到。
京东快递神速，快递员服务好，商品是正品，京东值得信赖。
很好，超级满意。
我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。
如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评。
这是我复制过来的，我自己懒得写了，但这也是我想表达的意思。
不错，用过一段时间了，不卡没问题。
手机已经收到，物流非常快，是正品很好用，充电一次可以待机三天，不错。
作为京东的老顾客，没办法活动总是太诱人，不想又觉得可惜，每次活动都能省一半的钱，包装也很好从来没有破损的，隔天就到的速度真的很不错，快递员的服务真的不错，每次都送到家里，不管东西多重！
反正是坑，京东就是坑，买了就是上当。
手机收到了，买了2个了，哈哈哈哈，太超值太便宜了京东商城真给力啊！
手机正品行货，手感不错，超级棒！
手机很好，价格实惠，还是触屏的，美中不足电池使用时间短。
耳机一般，做工还行，音质效果一般，没有太大的惊喜。
这个感觉还是很不错的，物品质量还是可以的，一直都很相信京东，京东物流速度真是快。
用了一段时间，还可以，没问题。
产品不错，非常满意，好评。
手机没问题，用了半个月了，感觉挺好的。
手机收到了，非常非常漂亮，是正品行货，京东商城品质还是非常值得信赖的！
用了都说好！
用了一段时间，没有出现什么问题，用起来比较顺畅，就是开着导航一段时间机身会发热，不知道是不是正常现象；
1拿到货的，等了足足有六天，不过还好机器是正品，我用鲁大师安兔兔都测评过，然后官网查询都是新激活国行正品。
这点还是比较满意的，让我不满的是卡槽很松，静音键也有点松，拿朋友的6s一比他的就没有这种情况，算了不影响使用。
电量玩一天无压力，一个小时掉10的电，还挺坚挺的，昨天手机忽然出现拍照模糊，类似于对焦不成，然后我退出重新打开相机，这个问题消失了，估计是系统的问题。
不错明明，呢，onimingmingo。
东西可以，但是京东不好，居然黑我号，还不给我解决。
价格便宜，质量很好，送货神速。
质量不错，值得买，抗摔。
挺好的，就是降价太快，无语。
是正品，反应快，触屏灵敏，物流很快，给妈妈和公公一人买一个，很满意。
给长辈买的，还行吧，有点厚，不过电池容量大可以理解。
我买的用的觉得可以，我是在镇上，不过回老家也可以。
不错很喜欢，买了三个，我媳妇一个我姐夫一个我一个，用着很好。
系统流畅度还可以，手机套钢化膜都不送，差评！
手机充电有点热，电池待机不如闹特3！
手机收到了，质量不错，满意。
包装很好，还有泡沫垫。
速度很快，京东自营速度24小时内就到了。
手感很好，超级喜欢。
待机真不错，好用，哈哈。
确实有些括手，其它的都挺好的，后盖是金属的。
不错，很好，正品。
可壳子还不错，马马虎虎，勉勉强强。
速度快，服务好。
性价比很高，质量也很好，值得推荐。
信赖小米，我家都是米粉，一直用小米手机，不错。
性价比很高，质量也很好，值得推荐。
不错的手机，一直手机在京东买的，自己很喜欢，我朋友她们也在京东买！
买回来第一天就报废了，不适合用，曲面屏不适合贴这个摸，四周全是空隙。
喇叭在后面，声音太小，但音质比魅蓝好多了。
给老爸用，大概可以两天一充，还不错。
给老爸买的，很满意，还有老年模式物超所值。
手机不错，屏幕清晰，通话音质也不错。
手机免提声音小，通话质量一般，速度挺快，还不错。
不错的手机，很好用，触屏灵敏，性价比很高的一款手机。
没检查到底是三星还是台积电的CPU，不过耗电还是挺慢，比5s好多了。
还不错，质量挺好的，性价比高。
质量很好，价格实惠，满意。
正品，品质保证，物流超快，一直都在京东买的，很满意。
用着还不错，很喜欢，真心适用。
刚用，用起来还可以，玩游戏会有点卡。
还好吧，只是偶尔会卡机，用的还不错。
京东活动时候买的，说是老人机，但是屏幕那么小，字体那么小，老人根本就不合适，价格还行，不过Nokia的质量是大不如从前了，为老人购买此机器请谨慎！
只要是买电器我都在京东买，因为没有失望过，这次也一样。
魅族note2开始买，很不错的产品，好评！
京东快递神速，快递员服务好，商品是正品，京东值得信赖。
用的相当好，结实耐用，虽然功能小，但作为备用电话足够用了。
总体还不错，声音适中，关键是飞利浦，性价比还蛮高。
图就不晒了，除了音质不怎么样，其他都还行，毕竟价格在这里。
京东快递神速，快递员服务好，商品是正品，京东值得信赖。
手机很好，正品，到货速度也没话说。
价格便宜，电量足待机时间长，屏幕大，配置高内存大，信赖小米！
很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错。
测试机，还不错，经得住折腾。
京东快递神速，快递员服务好，商品是正品，京东值得信赖。
当时抢购的手机，抢了好几天才抢到，真的超值啊，性价比之王小米红米，国产之王。
京东物流非常给力，手机很好，运行流畅不卡顿，支持京东！
手机还可以，嗯，我前天买了一个掉了掉了，又买了一个，这个你速度挺快的。
我不好意思真最近两天才过来评价，这应该是我第二次购买，看看非常好。
京东快递神速，快递员服务好，商品是正品，京东值得信赖。
正品，快，好。
苹果的系统还是比较流畅的，电池的话，基本一天一充，总体满意。
真的非常非常好用，值得购买，你值得拥有噢。
降价了就入手了，手机没问题，很好用。
一直喜欢在京东购物，喜欢它的物流速度和细心服务，希望可以一直这样下去。
好用，速度快，发货很及时，正品，靠谱。
手机好用，运行速度快，非常满意。
非常不错，送货块，手机好5分。
东西很不错，还会继续买的，京东给力。
买了有十几天了，目前一切都正常，应该是正品吧。
手机已经用了差不多十几天了，感觉还是蛮好的，京东的性价比蛮好的。
啥也不说了就是快，早上买下午到。
东西不错，价格实惠，希望商家多多做活动。
待机时间长，声音大，这个价格算还好了。
自己选择从这买的，也就认了。
真实评论，想买的朋友慎重考虑吧。
手机用了不到两周，耗电快，发烫，而且耳机没声音。
售后很一般，也不指望了。
快递自己去拿的，挺快，但是包装十分简陋，没发票。
就这样，并不建议从这买，官网真让人失望。
好用，价格实惠，开机很快，运行也快手机款式好看！
不错，价格实惠，物有所值。
快递速度快一点。
用了一个月，非常棒，玩游戏也不卡，就是像素有点模糊，总而言之这个价钱买到这样的手机挺不错啦，支持魅族，祝魅族做的越来越好！
还不错，系统确实比安卓流畅的多，不过在一些小功能上不如安卓方便。
发热，屏幕不像宣传那样耐摔，电池不耐用。
千元机里面不错的选择，够用的性能超强的续航能力，双持或者备用很不错。
有需要再来。
宝贝很好，正好是我需要的，我很喜欢。
电池不可拆，系统干净，屏幕响应速度跟不上系统运行速度，最重要的是确实依然劲摔，每天它都要从兜里出来遛遛弯。
支持诺基亚，这个价格这个品质很不错。
不要用小一万的手机跟一千多的比。
送给父母的，就是上面的健小了点。
操作流畅，综合性价比高，续航能力很好。
希望小米加油，支持能越来越好。
听筒声音再大些就更完美了。
也给京东点赞，超快的！
不过这个价位还要什么自行车！
手机到了，好用，摄像超级清晰。
太喜欢了。
宝贝很好用，发货速度快，以后还来买。
用了一段时间再来评价，625能效比很不错，给老妈用的，很流畅。
给父亲买的，效果不错，挺好的。
好用，不错，支持小米支持国货。
买了没多久死机了好几次，又是内置电池没法抠电池，真叫人抓狂。
没有，只是裸机，充电器。
有人问有耳机吗？
给家人买的，用了说不错。
性价比高，手机很好用，支持红米！
我们县城里没有诺基亚的手机，在京东上买到非常高兴，就是有一天这个299元的按键有点儿小，老人用有点看不清，嗯，当时买的时候没有看清楚，就这个诺基亚149的那款按键比较大，比较适合老人。
在这里只能给大家做一个参考，希望能帮到你们。
商品很好，一直在用魅族，价格很实惠。
符合对Nokia的期待，从上学就一直用noika，品质一如既往。
太伤心了。
快递也是一样，到了一天不帮送，反正对这次购物没一点满意度，差评，差评，差评，重要的事情说三遍！
还不错，就是略卡，手感一般，但是质感不错，999的价位值得买。
这个手机是替朋友买的，其他方面还行，可能音质和麦克风有些不理想。
他给我发微信时，语音不太清晰。
都不错手机性价比高，物流给力，满分好评。
硬件都不错，就是玩游戏的话感觉总是差点什么，也说不清楚，再就是话筒设计不太合理，对方听不太清。
宝贝很好用，发货速度快，以后还来买。
很好，是正品，物流很快。
手机非常好，运行很快，而且绝对是正品，官网能看到。
质量和手机运行速度都不错，电池待机能力比Mate7耐用多了。
是双4G的就好了！
就是双卡一个是4G，另一个就只能是2G了，不太地道。
还行吧。
老年机，声音大，待机时间久，好评。
手机还不错，未拆封，是正品还是比较满意的。
手机还不错，待机时间希望和真的一样。
不错，送给老爸的父亲节礼物，老人家挺合适的。
手机挺好看，就是显示屏有点模糊，换了几个主题都不行，字体调过后，手机本身字体挺大，但是打开的其他系统字体都挺小，本来买了给老人家用的，现在看了，不是很合适。
还不错，还在使用，觉得还行吧！
手机很好，很满意，价格实惠！
颜值，好看。
宝贝很好用，发货速度快，以后还来买。
各种颜色都有。
好手机，用了两天，还有电。
这个配置目前够用了。
足够流畅，续航也够用一天。
已经买的第三台了，帮朋友买的。
很不错。
手机握持手感很好，屏幕的显示效果，包括机身厚度，都让人满意。
看着还可以，给别人买的，别人没说好坏。
京东发货很快，小米手机质量很好，系统很流畅，反应很快，大内存。
这个手机用着还是挺好的，颜色很正，发货很快。
非常棒手机会找会长，傍晚非常不错，耶耶。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意。
真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细。
严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
超强的机型，巨划算的价格，很好很不错。
不说了，必须点个赞，当然是五星好评啦，别问我为什么，反正不会告诉你。
好评，手机反应速度还可以，对的起这个价格。
我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。
京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
买给妹妹的，很喜欢，会一直支持小米和京东，值得信赖！
不错，一直用的小米手机这次是我搞错了，订的红米整体不错，希望会一如既往地好。
很漂亮，价钱也不贵，给家人买的。
用起来挺棒的，还可以，可以购买。
还可以，很便宜，下次还来！
小米手机就是便宜，性价比高，质量比以前也有所提升，使用效果还不错！
可以的，官网也查了，是正品。
帮朋友买的，还不错，一直都在用魅族这个牌子！
字体按键太小了，老人家眼神不好的还是不要买了，产品本身没问题的，只是合不合适的问题。
可以。
手机看起来还好，闹铃也有创意，就是面上的玻璃屏看起来很担心，不耐摔。
七八百元的手机，就这样，还可以。
此宝乃是天上物，人间又得几回求！
于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾之所有而能买。
使吾为之动容，心驰神往，以至茶饭不思，寝食难安，辗转反侧无法忘怀。
遂沐浴更衣，焚香祷告后与人共赏此宝。
吾消费京东商城数年，深知各产品琳琅满目。
快递员之殷切，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱。
然，唯此宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲。
吾惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀哉！
待打开包裹之时，顿时金光四射，屋内升起七彩祥云，处处皆是祥和之气。
价格优惠，一直在京东买，质量放心。
这个买回只能当做备用机，或者老年机使用了。
凑单的，老人喜欢。
很好，质量有保证，相信京东。
手机不错，价格便宜，质量好，发货快。
100块钱用券买的，还有京豆，直是便宜。
关注很久的手机，相信京东自营，手机到手就使用，很不错。
老年机，杠杠的。
买个功能机给家里老人，铃声声音大，很好很适合老人用。
质量很好，音量很好，大，老人使用效果好。
老牌子了，用起来还可以，给老人的。
很好，配送速度很快，是正品。
不错不错，续航持久，简单易操作，信号强，按键柔软，做工精细，外放给力，听筒声音大，很适合老年人使用。
此宝乃是天上物，人间又得几回求！
于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾之所有而能买。
使吾为之动容，心驰神往，以至茶饭不思，寝食难安，辗转反侧无法忘怀。
人皆赞叹不已，故生此宝物款型及做工，超高性价比之慨，且赞吾独具慧眼与时尚品位。
遂沐浴更衣，焚香祷告后与人共赏此宝。
吾消费京东商城数年，深知各产品琳琅满目。
快递员之殷切，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱。
产品介绍果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌。
然，唯此宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲。
实乃大家之风范，忠义之商贾。
吾惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀哉！
待打开包裹之时，顿时金光四射，屋内升起七彩祥云，处处皆是祥和之气。
还是这种手机耐用，有一种情怀在里面，一拿起来就想起好多。
非常好用的功能机，纯粹，赞一个。
手机很不错，比较小巧，方便携带！
老年人用，刚刚好，质量过硬。
给爸爸用的，老人机，声音大，字幕大，好。
不说了，必须点个赞，当然是五星好评啦，别问我为什么，反正不会告诉你。
京东商城服务好，送货上门速度快，快递员认真负责，热情服务，售后客服热心周到，处理问题专业，速度快，一直在京东商城购物！
包装很好，速度很快，喜欢。
不错，送货快，很好。
很好，支持蛮好。
给老人买的，还行吧，就这么用着。
快递速度很快。
战胜苹果机。
照像清晰，物美价廉！
这只机很好用，反应很快。
期待华为造出更好的手机！
重点是孔边上都没倒角处理，尖角刮手严重。
用着不爽！
手机是不错的，但有个问题。
充电孔，扬声器孔等都在下面。
快递的运送速度很快，手机用着也很好，值得尝试！
真的很不错，挺好的，很喜欢，推荐大家购买。
给朋友家人代购的，他说非常喜欢，价格也比较实惠，总的来看很漂亮。
买来备用当临时电话用，这玩意禁摔呀，就是看智能手机屏幕看惯了，看这款手机屏幕好小。
我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。
京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
经典的诺基亚，没理由不喜欢，好评！
手机运行流畅，内存也够大，很好用。
配套的无线充电底座如果带上主题套子就不能用，影响不打。
弱光拍照一如既往地捉急。
看一部电影只用三十的电不到。
好看，屏幕显示很棒。
充电很快，电池比较耐用吧。
可以，不错的手机，流畅度高，颜值高，手感不错，指纹位置智障！
首先赞一下京东快递，下午下的单第二天中午就送到了！
面部识别非常快自己挺喜欢的，就是定制的加勒比海盗主题太乱我没用，有一个问题就是保护壳拿下来再装上就要自动换成加勒比海盗主题！
手机不错，性价比蛮高的，我买给我舅舅用的。
不错，是正品无疑，激活日期都是当天的，很好，是全新机，下回还来这里买！
收到货充不进电，打电话给客服服务比较满意，正在换货中。
激活后，上官网上查了查，保修还有一年，技术支持还有三个月，确定是新机！
发回来先查了包装盒上的序列码，未激活状态。
为什么没有发票，包装盒里面就一个手机盒，一点防摔措施也没有。
送货非常准时。
用过几天，还不错，手机被偷了。
原厂手机数据线，用着放心，价格不便宜。
就是内存卡和双卡不能兼容。
其他都很好！
手机设计非常人性化，很实用，电池也很实用。
直观很喜欢，很好，服务态度很好，很喜欢，真的不错，服务也很好。
棒棒的，继续支持京东，必须顶起。
好气人，给我女朋友买的，买来不到一个月。
发货很快，正品，没得讲，下次还是会来买。
诺基亚就是牛，就是喜欢诺基亚，永远支持你，诺基亚最牛批。
一直信赖京东，喜欢，速度快，挺好的。
不错很漂亮，装上手感极佳，就是不是全屏的有点小遗憾。
不错哦，用的很方便，是好东西。
这个外壳一般了，价值没有多高，胜在能保护下。
和男朋友当情侣机。
运行速度快，像素质量高，一次买了两个。
经典神机，续航出色，各方面比较均衡。
买给老爸用，还可以，性价比蛮高的，小米的千元机还不错。
手机不错，大小适合，手感舒服，尤其大字体适合老人用。
miui系统更是我个人认为最好用的手机操作系统！
雷总，赞！
小米，加油！
红米手机向来是我选择手机的首选，不俗的配置，良心的价格，可以说在整个手机世界里是独一无二！
手机用了两个月，可以说体验很满意。
还行，信号不咋地，系统可以做得再流畅点，充电易发烫。
快门声音关不了，开机声音关不了，耍游戏又卡，还发烫。
非常好，超长待机，可安装存储卡。
性价比不错，总体满意。
16g自从老妈学会了玩微信和拍照，感觉还是稍稍不太够。
声音大小适中，老人家一般都开扩音接还是能接受。
新机器很顺畅，目前来说够用。
魅族一直在用，系统非常好，一点都不卡。
送给长辈的礼物，开心，长辈很高兴。
已经用可快一个月了，用着还好，应该不是返修机。
手机不错哦，用了应该有一个月了。
手机不错，使用也方便，好评。
帮朋友买的，是正品，很好。
比实体店便宜了两百块，本来还在犹豫中，下了订单又取消了，结果他们还是送来了，送来我就买了，系统还是不错的，快。
高端，大气，上档次！
本来想给好评，但是一想到你们强哥一把年纪还泡了我们的奶茶妹妹，差评拿好不谢。
还好，用了几天，没出现死机现象。
正品，好用，价格合理。
我和老婆一共买了两部，都不错，喜欢苹果的机子和系统。
全新未激活，反应速度手感外观都是一级赞，就是感觉听筒声音没4S的大，但够用了，快递很给力，包装很烂的说。
买了好几天刚用，还不错，京东物流还是很给力。
还可以吧，刚用，各方面都还好，问题暂时没有。
帮同学代买的，应该还不错，土豪金，吼吼。
使用了两天再来评价，官网验证是正品，系统速度是真的快，刚买好就涨了50元。
还没使用，快递态度很好，送货及时，给个好评！
苹果的东西，都懂的，肯定是不错的。
暂时没发现什么缺点，就是插卡那个插了好久才把卡槽弄出来。
还是苹果好，用过一段时间三星，实在受不了了，又换回苹果了。
手机很好用，京东，还不错吧。
东西不错，送货及时，品牌保证。
用了一个月，没什么问题，挺好的，物流也挺快的。
返回设计的也相当垃圾，总之体验上照小米差的不是一点半点。
屏幕效果很好，但是使用起来不如小米手机顺手，WIFI连接使用方便，但是移动数据连接设计的就不理想了，还必须找到设置然后才可以连接，这一点照小米手机有点差距。
速度。
软件。
现在最好的手机，尺寸。
照相没有短板，只是CSFB模式的4G，切换时有点烦人。
苹果产品也不是那么可信的，老机器一年多就坏了，等不及6了，京东的货还是有保障的。
手机不错，一直都还比较喜欢苹果的，支持吧。
这都是什么情况！
本来想退货的，奈何时间已经过了。
刚刚看了下只有返修，返修又会异常麻烦！
看来我必须重新考虑下京东的可信度了！
不知道是什么原因，买过来没用几天，手机比较卡。
难道京东会有翻新机？
现在还不知道怎么办。
这次手机买的比较失望了。
玩个斗地主经常会卡的不动，退出都退出不了，只有强制关机，一气之下删除了斗地主应用。
不知道到底是京东的问题，还是苹果的问题，还是自己运气问题呢？
真心的失望。
同样的，别人跟我差不多时间在实体店买的，玩游戏一点不卡，我这手机玩游戏就经常会卡机，而且发热的情况还比较严重！
目前用着没什么问题，但是有个问题，每次我没电自动关机后再充电开机，就搜不到电话信号，得再关一次机重启一次才能搜到信号，我iphone4不这样的。
不错，挺好用的，就是有点美中不足，快捷按钮容易闪退，只不过iphone的好像都有类似问题，总的感觉还是不多的。
京东送货就是给力。
赞一个，苹果手机像素好，分辨率高，系统运行流畅。
速度很快啊，上午7点下单，下午一点就收到了。
原装货，非常好，值得好评。
非常棒，价格也很合理，京东商城，值得信赖的哦。
超级快！
不错，7点极速达下单，8点18到货。
上午买，下午到，这就是速度。
收货交完钱就降价，所谓的赠品是陕西的这体验那体验，还收货不价保，无耻。
帮朋友买的，朋友很喜欢，苹果的东西没得说，很好用。
快递也非常给力，昨晚11点半左右下的单，今天中午就收到货了。
纠结很久，终于下手买了！
苹果的东西从来没让我失望过，送货也神速！
用着不错，好东西不需要太多的语音，相信品牌的力量吧，大牌子的东西质量有保障啊！
不错，买来淘汰了老苹果，觉得新手机就是快，后来出了小意外，京东也解决的很好，此次购物很棒。
32G有点小贵，不过长久来看不用担心不够用，还是挺好的，发热很厉害！
很不错的，用到了现在，基本上很满意，除了一部分软件不是很兼容。
很好，很不错，之前用的4这回换了5s速度超级快了，就是感觉散热不是很好，颜色也很喜欢。
行货正品，京东值得信赖，要一直保持呀！
挺喜欢的，颜色很不错，很喜欢机器。
贴膜没有贴，因为我要求太苛刻了，不能有一点灰尘，所以干错不贴了，现在屏幕右下角发现一个擦不掉的灰尘，应该在屏幕里面，不知道怎么进去的。
用了几天，发热比较严重，但是还没到烫的地步，尤其是放了一夜，早上醒来刚拿到凉凉的，用一会十分钟就感觉热，玩大游戏热，小游戏还可以，续航不说了，都懂得。
用了十天了，没出什么问题。
大家都看好的款就是好用，苹果确实做得不错，很好用的机器。
对比了价格，京东的价格比其他商城便宜，关键是售后有保证。
信号不是很稳定，充电老是到98。
正品也不过如此。
骗子还特别嚣张，拆穿她骗术之后就破口大骂，真的很生气。
刚刚接了个电话，假冒京东进行行骗，我就想知道，我的地址和电话他们是怎么知道的?
能和合作的快递公司签订保密协议吗?
就是很轻，其他都很好，美观好用。
还好吧，反正挺顺手的，就是价位性价比一般般吧，用着挺好的，也挺好看。
果然好，放心买！
推荐购买，一直很喜欢京东的东西，但是本次快递服务有点欠缺，不肯送上楼，之前都是送上楼的！
就是邊框的按鍵沒用多久就掉了，手感還可以，不過價錢在這裡了。
全新产品，质量保证，全新包装的手机，非常好！
是正品，送货速度超快，值得。
还可以吧，价格不是很便宜，比较费电，信号感觉没有4S号，屏幕很不错，手感无法和4S比。
系统比较好，有点贵啊。
东西不错，价格公道。
喜欢。
非常喜欢的手机，质量很好，超喜欢。
手感很好，样子也很漂亮，就是耗电快，总体很不错。
不错，挺好的，值得购买。
兼容版本的，淘，BAO水太，深，还是信赖京东，全新产品，质量保证。
正品，全新包装的手机，非常好！
随便买的，出了iphone就是三星，没有太多选择。
东东不错，就是要自己激活，有点麻烦，学习中。
给力，不错，不用多说。
标签那性价比高是哪个娃写的，这也跪舔，有兴趣查查美版无锁价格去。
活到付款的，真品，非常赞！
帮同事买的，是正品，没说有啥问题。
操作流畅，音质好，要是待机时间长点就好了！
苹果，一如既往的好，没说的。
外观漂亮，精致，给别人买的。
手机很漂亮，第一使用苹果的产品，很喜欢。
不错。
沿袭以往的性能，更优化了，机身更薄。
帮朋友买的，想买恒久了，很不错的，第二次买苹果手机了，好用。
整体感觉不错，值得拥有，性价比一般，又值iphone6上市，囧。
经过官网查证，确实是刚刚激活的，是正品行货。
就是京东你包装能在捡漏点不，我是干快递的，我这就是代派京东的货的，有些货过来，包装简直惨不忍睹，几千块的东西一层泡泡膜都不带真抠门。
信号真心不好，之前代步机中兴2年的机器了，都比5S上网信号好，其实满意，绝对正品。
非常不错，我这是第一次在京东买这么贵的东西，因为不能看看到实体，一直对网上购物还是存有芥蒂，这次买也查了很多资料才决定买，机子确实很好，全新国行，只要充电时不要玩就不会发烫，信号也不错，就是电量用的有点快，怕伤机子又不敢用充电宝，比较纠结，希望大家都能买到自己满意的手机。
尤其是原装的耳机，简直就是为发烧友准备的，侧面出声音，久听耳不痛。
注册ID时会觉的很麻烦，搞指纹密码的时候也觉的很麻烦，一旦弄好了，你就会发现5S确实与众不同。
相机一流，音响一流，操作一流。
玩了三四天，都挺好，外观漂亮，操作流畅，跟预期一致，唯一不足就是玩游戏发热。
苹果，没得说，绝对正品。
8G，完全不够用。
价钱还是贵了点啊，玩了两天，好像也没什么可玩！
刚买来网络信号挺强的，过了几天就不行了，信号好的地方也连接不了网络。
拿在手里很好用，大小合适，外观很漂亮。
苹果的品质很不错，值得信赖，一直在用，买了做礼物送女朋友，很值很有面子。
很好用，正品。
手机很不错，发货速度也快，功能也很不错。
A1528土豪金，被我换成A1530深空灰了。
京东的物流就是快，机子是正品，颜色低调。
样子不错，很上心，经典机型，超爱。
买的第二个了，没想到已经涨价了，不过还是很好的。
支持京东，是正品，快递很给力。
很好，颜色很满意，快递很快，顶一个。
正品行货，很喜欢。
性价比很高，唯一不足手机左下角有一道小划痕，但不影响使用，好评。
iphone一如即往的好，以后只用iPhone，支持。
手机用了几个月才来评价。
绝对的正品，用着有档次，开心。
6买的，支持联通4G吗？
下雨了还以为快递要推迟，谁知到快递大哥那么敬业，冒雨送货，服务态度很好，手机外观暂时没发现问题希望使用起来也没问题吧。
东西还在用后续在评。
还可以。
很不错，本来纠结要6还是5s最后上手6很不舒服果断要了5S正品，京东真棒。
用了一段时间才来评价，手机是正品行货，物理很快，这次购物非常满意。
很好，不错，和4一样的好！
手机发货速度很快，质量很好，给个好评吧。
买的第二台，很不错，帮朋友买的，真品。
不错，正品，同学很喜欢，就不知道后续。
苹果手机就是好，系统好，功能也很强大，运行速度也快，内存大，以后还会买的。
苹果的东西质量，用法都是那么样，大家都知道的。
差评！
很不愉快的购物，送人的礼物，结果数据线是坏的，京东还不给只换个数据线，要换就全部维修寄回厂家，然后重新发货，一来一回起码15-30天，真耽误时间。
直接不维修了自己重新买个数据线。
不错，帮我弟买的，我弟很喜欢。
急着用手机，等不了6了，用着不错，很顺手。
京东你就骗我们这些无辜的受害者吧，真不知道你这些好评都是哪儿来的？
手机还算没毛病，电池很脆弱。
打开之后发现充电器数据线都不是原装的。
而且很明显盒子被打开过。
东西很快就到了，同事非常喜欢，只是刚买完就降价了?
态度超级不好，吐字不清楚。
购买之前态度超级好，购买之后话都不想和你说，一副不想解决问题的态度。
谁买谁后悔！
只能说，没意思！
的智障，感觉又被坑了，坑货，千万别买，买了你就会后悔。
今天收到了，非常的喜欢，外观很漂亮，分辨率高，画面很清晰的，还有收到赠品耳机喽，音质非常好哦。
指纹解锁超级好用，像素还没有找到美的风景，后面会来追评的！
实物颜色会更金一点，要是能有白色就好了，喜欢努比亚?
先说手机，1499的价位各方面性能都很均衡，性价比很好，再说京东，抢购的第二天就送到了，快到起飞！
快递速度还是一如既往的迅速，送了一副耳机，手机很棒，很轻薄，给媳妇买的，还没用，随后再评价！
指纹识别非常灵敏。
照相特别清楚。
手感很好，系统运行超流畅，屏幕显示色彩艳丽。
手机可以，外观好看，真的是性价比之王。
昨天下的单，今天上午这部手机就到手啦。
打开盒子，手机大小刚好单手可以操作，拿起来很顺手。
一打开手机，就是熟悉的小牛动画和铃音，很亲切的感觉。
正面是白色，背面香槟色。
最初用小牛是Z5mini开始的，印象最深的是漂亮的开机动画，后来没用到一个月被偷了，伤心死了。
手机界面看起来很舒服，锁屏的图纸也很好看。
包装简洁明了，各部件很清晰地看到。
因为还没撕封面膜，可以看到膜上还有简单的插孔和按键说明，不用多余的长篇赘述，简单地说明操作，这点很好。
这款手机很合心意。
挺好，快递真心赞！
手机有点重量，不过有手感，试用一段时间看看！
收到了，感觉挺不错的，还送了耳机。
感觉很不错，希望努比亚越做越好，名气越来越大。
自带的闪传换机你也快。
之前用的z9mini感觉电量比以前的强，金属壳散热也好一小时阴阳师基本没有烫手，同时运行阴阳师个ll无卡顿，夜景噪点也少。
2寸是最大的Mini了。
相机操作很方便，有点像苹果的界面，不过比苹果人性化一些，也比苹果的功能强大，切换相机滑动很顺畅，拍照画面质感不错，细节部分表现的很到位。
外观手感不错，金属感很强，最关键没有黑边。
指纹解锁速度很快，比我以前使用的乐视灵敏度高很多。
还送耳机。
努比亚Z11这已经是第三部努比亚了拍照片没得说冈刚的一如继往的支持。
老婆说很好，手机溥厚刚好，手感好。
第一次买努比亚的手机，做工还可以，用了再评！
京东一如既往的快！
手机上午十点拿到的，迫不及待拆箱，外观漂亮，像素清晰！
内存够大，支持小牛，支持京东！
就是免提声音有点闷，刚刚收到，只是表面看起来还不错。
手机屏幕大小正好，功能比较齐全，整体外观不错。
感觉还不错，先用用看，不知道为什么没有赠送耳机。
非常满意，等这个等了很久终于到了，外形很漂亮，手感也不错，喜欢的赶紧下手吧，祝店家生意红红火火。
使用后再追加心得。
手机颜值超靓！
大小正好，送给老婆的，她非常满意！
第一次在网上抢购就抢到了，真幸运！
音质不错，还送耳机，挺值。
其他等用段时间再追评！
宝贝很漂亮，发货速度快，可说好的耳机赠品泥？
手机外观不错，其它问题有待观察，最好的就是送货快，服务太度好。
第一次用努比亚的牌子，感觉还可以，就是屏幕一会亮一会暗一会又亮，总感觉有问题。
打开桌面，跟z9mini桌面差不多，手机大小也差不多，拘照微矩试用了一下，需进一步体会，其他功能也需待使用后才评测！
必须五星好评！
手机很漂亮，昨天买今天就到了，还送了漂亮的耳机，性价比简直没得说！
一直喜欢努比亚，照相清晰，外形漂亮，希望电池能跟宣传一样耐用。
差评，耳机都不送个，手机系统很旧。
京东配送也很快，不错的购物体验。
手机不错，速度快，相机给力，送的耳机也很好。
64的存储非常超值，屏幕玻璃没有具体参数，估计不是大猩猩的。
手机很好，但是里面装了很多应用程序，恢复出厂设置也无法删除，只能一一卸载，这点不好。
刚刚收到货，感觉还行啊，原装耳机一并到的，试了下功能，也都还好，不喜欢冷屏的把屏幕亮度调高点，拍照也过得去，反正没中差评说的那么不堪，老妈过生日的礼物，希望她喜欢！
感觉就像是一体的。
屏幕比想象中的好，做工可以，天线和后盖的结合处完全感觉不到有过度。
手机很好，反应很快，值得推荐。
手机拿到手了，不错，还是可以的。
速度很快，10点抢购的，下午就到了，真是神速，手机给老婆买的，老婆喜欢拍照，才选的这个手机，以前自己买过z7mini，希望国产手机越做越好吧。
手机真不错，手感很好，抢早了，送个原装耳机就更完美了。
用了大概快三年了，有点跟不上时代，也有卡顿，不过质量扛扛的这次想换手机，突然发现了z11minis的预售，果断出手，外观漂亮，试用了下系统非常流畅送的耳机也一同到货，京东快递没的说，支持京东，支持努比亚！
很漂亮，满意，京东的送货速度神速。
非常不错，赶上首发，手机拿在手上感觉非常薄，有苹果6的感觉，各项功能非常流畅，拍照有很多专业功能，效果很不错，安兔兔测了下，结果还不错，足够满足日常应用，平时也不怎么玩大型游戏，手机没有发热的问题，耗电也不是很多，估计中度使用一整天没有问题，目前没有发现什么不足，非常值得购买的一款手机。
其它的用一段再来评价。
先把重要的事说三遍。
手机整体挺不错，很有质感，用了一会挺流畅，第一次用努比亚，还需要适应。
然后指纹息屏解锁反应速度稍慢，电池也没说的那么厉害，开机98，装了三四个软件拍了几张照片，弄了弄设置，半个多小时吧，还有82。
提前预约当天购买没送耳机！
还有就是不知道啥时候才能有膜和壳卖，等着吧。
拍照也不错，我也不知道多好才叫好，反正是比我的魅蓝note2好多了。
非常满意，性价比高，用起来很流畅，发货快，昨天买的，今天就到了，必须好评。
物流速度赞一个。
包装完好，手机用了一下午，手感很好，相机还得慢慢摸索才能拍错评论文章那样的效果。
包装很简陋，没有防护措施。
总之，没有想象的好，落差很大，只能硬着头皮要了。
手机没有宣传的那么好，拍的照片发红，还是那种低价机的像素质感。
根本不知道拍下耳机才会送耳机，和客服沟通也说不明白，也不知道7天内会不会补发。
有的时候按键不灵敏，点半天点不开。
很漂亮，很满意，做工用料很足。
很好看哟，我之前的手机也是努比亚的，但是由于内存不够了，这次看到又出新机，就忍不住下单啦，哈哈，感觉不错，很喜欢，使用后再追加评价哈。
速度好快，早上拍的傍晚就到了，是装小卡的要去换卡有点麻烦，充电的插头也不是安卓通用型的，反应还是可以的。
刚收到货，还没用，到时候再评价。
之前用的是布拉格，这次预约上直接就抢到手了，真的很开心，说下机子，真心不错，颜值没得说，就连快递小哥都说比他的苹果都好看，开机运行流畅，就是不知道用用如何，之前的布拉格现在除了卡别的都很好，也希望努比亚的团队以后所有的机子能够优化的更好些，现在感觉国产机一点也不输什么星什么果，支持国产。
到手还没用，外观不错，各细节也做得不错，性价比很高。
手机第二天就收到了，不错不错，发热很小，连续安装30多个软件还不会烫，屏幕偏暖，目前看来还行。
这台很值。
64，性价比不错，比小米做工好一些，难得努比亚有性价比好的机型。
感觉11mini性能不够。
买的4。
手机比我想象中轻巧，外出放裤兜方便，照相效果好，其实相机太多功能平时一般也用不上，最实用的是手机抓拍功能和成像效果非常满意，高密度电池续航也非常久，其他功能体验一段时间才评论。
收到了手机，金色的，很好看，物流很快的，送的耳机音质很好，现在网上没保护套卖，不知道哪里有卖。
挺漂亮的，大小合适，和系统流畅，性价比高，附与苹果6s对比照片。
还有今天美团闪退可一次，应该是兼容问题，后面没有遇到。
我之前一直也是用的努比亚的手机。
反正买到你就是赚到了。
4g，这也正常。
送的耳机音效也还可以。
用了一下午了，说下感受。
昨天抢购的，今天下午到的。
然后就是拍照功能，我感觉比我同学的v8好点，他那个是双摄像头。
自带软件可以卸载。
这还是很良心的。
一直觉得都不错。
打王者荣耀和阴阳师效果还不错。
然后整体手感不错，用着很舒服，看着很薄。
速度还快，昨晚下单今天下午五点就收到了，努比亚第一次接触还没来得及体验，看外表有点象苹果六，有点小欢喜哦！
应该不错吧！
手机手感很不错，送了耳机，比较实惠，初步使用感觉，速度快，容量大，照相方面嘛，我一般只用全自动，所以暂时还无从评价，还以为会进行限购，其实25号抢购之后，现在还是有的卖，只是没有耳机送，总体来说还行，后续有问题或者感受在进行评价。
等了一个星期，手感很好，外观漂亮，64g还可以再加卡，希望耐用，比以前16g手机爽很多。
没有所谓的电子发票，第一次用努比亚手机，希望好用吧，像素没有别的手机1600万像素的好。
预约抢购的既然没有耳机，没有耳机，没有耳机，这是为什么呢？
外观看起来很不错，暂时还没发现拍照的功能强大，要好好用用才行，送货速度挺快的！
不错，这款手机性价比极高，号称手机小单反，我查了单反手机也才2340像素了。
本来是奔像素去的，结果拍照不如我的Z9，千元机，做工不好屏幕亮点。
照相发黄，触屏迟钝，点几次才管用，还是退吧，双11买Z11蓝色版的。
没有耳机。
其他都挺好的，送货小哥真体贴，给京东点赞。
手机外观很高档大气，运行速度很快，性能价格比很高。
屏幕大小合适，京东人好，服务好，点赞。
系统还没仔细用，用过后追评！
正在用，续航也不错，照相太专业，不太会用。
但触屏好像不太灵活，有待提高！
切屏有点慢，其它还不太了解，以后再追评吧。
感觉还不错，都说蛮漂亮的。
一开箱，被惊艳到了，真的超好看！
等我手机不行了立马来一台！
赶紧体验了一下，努比亚的交互绝对没的说，比现在任何品牌的手机体验都好太多了，好多简单方便的操作，真的爱不释手呢，送给女朋友的，一下子堵住了她那颗想买7P的心，能买5个努比亚了，但是体验没努比亚五分之一好呢！
今天刚拿到手机，外观很漂亮，运行蛮流畅，不过最吸引我的相机功能还没试用，等用了再来评价。
第一次买努比亚手机，主要是被2300万像素和大内存吸引。
手机收到后发现做工精细度比图片介绍里的还要漂亮，手感很好大小也正合适，拍照更是没的说，可惜只能买2部。
手机挺好，反应快，很超值的一次购物。
手机收到，手感不错，性能还待体验，物流很快服务好给个赞。
至于手机整体还是不错，玩了一下午系统也流畅，就是后壳四周有点弧形，后摄像头不平，上边弧形处突出比下边平面处多一点，还有充电时手机很烫。
这次网购京东快递有点慢，说好25号当天送到结果26号十二点才到，害我等很久耽误我外出。
不错哦，买了两台，女朋友一台，自己一台。
最后一点为嘛没有发票。
手感不错，比较省电，指纹识别快，比较满意，耳机虽然不是原装的，但不是入耳式的，音质还可以。
手机挺好的，很薄，用了一会系统挺流畅，希望以后一直这样。
等进一步使用后再进行追评。
刚开始看图片还怕背面上下部的天线缝隙不好看，拿到真机后就完全打消了疑虑，整机看着很舒服。
就是看中Z11miniS大小拿着刚合适！
送一个保护套就完美了。
刚买回来用着不错。
支持国产。
昨天早上十点整准时抢的，送了努比亚的原装耳机，真的很喜欢，支持努比亚。
就是搞不懂为什么手机充电口搞个不通用的，是个问题。
总体来说1500元的价格，配置款式都不错。
手机外观很好，功能很强大，手感很好，支持努比亚。
就是耳机和手机保护套都没送呀！
手机可以，就是有点卡，触摸屏幕要点好几下才能触动应用。
使用手感很不错，很流畅，目前没发现其他的问题。
很好的手机啊，运行很快，网上的评论太忽悠人了。
手机的配置和价位确实比步步高旗下的两品牌好的多，但有些小细节真的无语，进网许可直接贴在手机背面上，想揭下都不太容易，红色摄像头突出的部位比较多，为了仿苹果7值得吗？
我想好多人买的是努比亚而不是买个高仿的苹果，努比亚最起码要知道自己的定位在哪吧！
第一次上京东购物，物流还是挺快，东西还没用看上去还可以。
没有耳机，屏幕分辨率不是很理想，其它的等用一段时间再评价吧。
今天拿到了，感觉棒棒的，像素也很给力。
实用性强?
照片出来非常清晰和细腻，非常满意；
颜值不错，系统顺畅不卡顿，做工很好，指纹解锁速度快，通话音质好，推荐。
非常不错，第一次用努比亚手机，感觉棒棒哒！
如愿送了耳机不用自己去买了！
手机挺好的，用着很不错，就是感觉电池不太耐用。
第一次出手，感觉还不错，希望小牛不要让我失望！
总的来说还是比较满意的。
美中不足的是不支持快充和红外，电池偏小。
手机外观很漂亮，手感很好，做工很好，拍照很强大，屏幕清晰，性价比很高。
高配置，性价比高，7S亮点，精心打造，超值拥有，支持努比亚！
5D弧度，多种精湛工艺，手机中的单反相机，多种玩法，尤其是克隆相机随心所欲，刷爆朋友圈，给人不一样的视觉美。
收到了挺好的，大小正是我喜欢的，又薄，特别轻，发货也快，快递服务周到，就是不知道评价送的东西还送不送了。
挺好的样子，第一次买这个品牌，希望不要让我失望。
质量挺好，反正挺快，性价比高。
昨天拍的，今天就收到了，立马开箱。
手机颜值好，没感觉有发红现象，但耳机太一般了，不是律音耳机，系统蛮流畅，1499值得入手。
高配置，低价格，精心打造，只为牛仔，1499良心价，支持努比亚！
支持中国制造！
全网通，特别适合有多个卡，不用频繁换卡，切换方便，待机也不错，多种相机玩法，是手机中单反相机的鼻祖和标杆，支持国货！
第四，运行很顺畅，用了一天还没出现卡顿。
其次，这款miniS上手握感非常舒服，金属机身的优势提现的很完美。
这款手机性价比真的非常高。
总之，性价比很高，值得够买。
首先，表扬京东的速度，上午抢的下午就送到，十分给力。
第三，对焦拍摄速度非常快，啥图均为miniS拍摄。
颜值也非常高。
今天手机收到很喜欢，清细度很高，很快，玩游戏有发热问了客服属于正常现象，最后还是给好平，这手机不错，大家放心买。
配置够用功能齐全，除了缺快充。
主要是价格太给力了，看看R9s两千多，一样的配置外观也差不多，看来有的人真是钱多啊！
做工还行吧。
没有向华为哪样难抢。
给LP买的，大小合适，比较压手，样式吗，现在已经满大街了。
到手了，货还是挺多的吗？
还可以，物流第二天就到了，手机手感也挺好，拍照也很清晰，外观挺好看。
嗯嗯，不错，好像那个6s。
手机很漂亮，照相清晰，比6s还清，反应也快。
希望有自拍杆送，期待！
第一次用努比亚感觉超赞！
25号上午9点45下的单下午就到了，京东很给力！
送货超快，手机很流畅，摄像头超给力，还有不少黑科技，第一次买努比亚就觉得它做工真的很不错。
手感好，大小适合，反应速度快，操作方便。
一直支持努比亚，昨天抢购的今天到了，很好。
昨天中午10点30分1499抢购的，下午3点半就送到公司，拆开盒子试了一下手机，第一用鼻子闻了下手机，是全新机，是正品，第二，打开相机体验有没有说的2300高清像素，像素清晰，这个价钱对得起这手机，第三，打开音乐播放器放首歌听，音质不错，给分，第四，就是手机的内存很标准，64G没少，第五，就是电池3000毫安容量耐用，第六，手机运行速度很快，送的耳机已经送到，总体来说性价比高，功能强大，比opop-vivo好，努比亚小牛6Z11miniS像素秒杀这两款手机，很满意，支持国产努比亚，支持京东。
手机收到了，金属一体化机身，整体看起来非常不错，手机配置不错，性价比很高。
手感不错，手机拿在手里大小正合适；
手机到手后经常一晚上的使用，发现系统流畅度还行，照相功能没感觉比我现用的nubiaZ5强多少。
浏览网页之类的弄了四五个小时，然后待机一晚，早上偶尔玩玩微信之类的，现在电量还剩一半多呢。
手机外观漂亮，本打算买黑金的，可惜首发没有。
我想知道的是为啥没有耳机送？
除了系统不及miui之外，硬件真是没得说，外观大气，信号好，照相特别好！
不错，手感非常好，外观很美，这价钱挺值的，就是预装的软件业点多，其他都非常好，同事都以为是iPhone7。
手机很容易就买到了，而且还有送耳机，刚拿到手，用着还可以。
总体来说感觉还是不错的，电池还算耐用，物流的派件就是慢点，手感不错，运行流畅，如果送个贴膜和外套就更完美了。
各种拍照模式，对于我这个摄影控来说完美了，希望努比亚越做越好，相机可玩性太高了！
而且摄像头很不行，国产终于也出好手机了。
支持努比亚！
京东速度挺快的，手机看着还挺好的，就是不知道实不实用，用好了再来评价，唯一不足就是忘发了耳机。
机子很漂亮，就是贴膜没有，到处找都无法配到。
手机系统运行流畅，配置高，价格合理。
手机还是不错，收到货屏幕偏黄，但是可以通过调节改善！
但是出厂不能调好吗？
宝贝非常好啊，很满意，手机被偷了不得不买个手机，前些天一直在网上找合适的手机。
我就喜欢小屏的手机，换了个主题之后简直爱不释手啊，买值了，还会推荐同学朋友来买的！
第一次用努比亚手机，外观看着挺好，手机性能正在试用中，过几天再来评价性能。
2英寸大屏幕，单手操作刚好，手机中的单反机，多种相机玩法，刷爆朋友圈，很逼格，里外都赚够面子。
感觉很不错看上去挺好的，先用一个星期，体验一下。
不错，一直用的努比亚手机，这款大小也合适，功能也不错。
颜值高，手感好，但是唯一不好的就是音量太小了，也不知道只是我还是所有人都是。
努比亚昨天抢购，今天上午到，产品还行，做工精细，配送的耳机音质好。
使用一段时间再来评价它的性能。
很惊艳，颜值爆表，功能强大，比苹果还要好，非常值得购买！
大小合适，比我的z11好多了，今天买了套套和膜！
原本计划买小牛5迷你的，刚好看到这个新发布，立马拍下，物流速度忒快，快递帅哥送货上门，服务周到，到了打开看到手机很漂亮，开机试了试，运行很不错，而且还送了一副价值79元耳机，更加完美了，这样的配置和价格，相信又一千元性价比王手机出生了，给力给力给力！
物流真给力啊，昨天晚上九点多下的单子，今天下午可收到了必须赞。
手机很漂亮，非常喜欢。
无边框很棒，一直用着这个品牌的手机感觉很不错，也不想用那些烂大街的牌子。
包装盒刚好，配件齐全，开机试了下，很好！
想了很久的手机，终于下定决心入手了。
挺好的，手感也不错，也挺流畅的。
包装很大气，手机也很精美，内在品质还需继续加强，可以贵一点，但质量不能马虎，这样以后支持国货的人肯定会越来越多。
去站点自提，手机反应稍微有一点点慢，摄像头标示那么高，实际没有，凑活用吧。
还行吧目前为止，现在都学苹果预约购买，亮黑色第一批还无货，东施效颦。
新款S型。
具体等用几天再看看！
刚收到，试了一下，总体而言感觉还行！
非常好，还没有正式使用，但是外观非常好，无边框非常好，快递飞快。
手机到家了，可惜现在没在家，还不知道手机咋样，不过送货员服务和速度都值得赞的，等晚上再来评论。
指纹识别速度还挺快的。
京东送货速度很快，上午下的单，下午就收到了，手机在这个价位里做的不错，外观还行，有质感。
2刚刚好，手感不错，手机系统运行很快，这个配置手机算是性价比很高，非常满意。
性价比没得说！
手机真是良心品质，手感很好。
做工很好。
用段时间再来追评！
首先感谢京东快递小哥！
外观漂亮系统流畅，相机更是没得说配上大内存简直炸天了。
用了几部努比亚的机器，真是越来越好了。
一直喜欢超薄的手机，小牛6很薄，线条很漂亮。
不过就是对女生来说，稍重了点，如果以后的手机能做到140g以下就超棒了。
很喜欢，之前用的红牛，朋友买过小牛，都觉得努比亚的手机很赞，所以又回购了。
挺好的，做工不错，性价比很高，非常喜欢?
刚收到，电量为百分之45，看着很漂亮，用用再说。
整体的手感觉不错！
比想象中要好，待机方面很强大，系统也很流畅，相对其它国产手机来说广告很少了！
2寸不大不小，5。
一直用z9摔坏了，换这台感觉不错，性能不差，而且屏幕大小很习惯，5。
7以上都感觉大了。
京东的服务很好，很愉快的一次购物！
手机很不错奥，做工很精细，金色的很漂亮，感觉很给力。
支持努比亚。
很不错的手机，我的小牛2，用了三年了，还是很流畅，终于要退休了。
手机上午到的，总体来说还不错，等用几天再评论！
手机已经拿到手了，把玩了一会儿，感觉还是非常的不错的，值得推荐。
快递快，昨天抢的今天上午就到手了，挺漂亮，媳妇很喜欢。
挺好，一直支持努比亚，家里也是，一共用了10来个了，期待出能上两个电信的机子。
手机非常精巧，大小合适，拍照很好，值得拥有。
已收到，就是比较裸，有膜和套就更好了。
下面两个充电宝的图，左图是小牛6，右图是红米note4，才是我眼睛看到的颜色。
用过华为联想红米，怀着很大的单反期望买这个小牛6，可以说有点失望吗？
像素比note4不见得高，色彩没有note4明亮，也色偏。
还没插卡用，送的耳机看起来不错。
等用几天再来评论。
手机很不错，漂亮，做工精细，简单的试了一下，音质还可以，屏幕清晰，系统反应快。
系统流畅，拍照比原来的米4强得多，外观不错，发热小手感好-黄屏，充电器严重啸叫，通话声音不稳定。
收到了，外观漂亮，手感也好，不错的手机，赞！
一天送达，包装无破损。
给老婆买的，等她回家开机验证。
手机大小合适，还带指纹解锁，主要手机很漂亮，拿在手上酷酷的，很满意。
手机很好用，外观不错，运行速度很快，最喜欢虚拟按键，看上去很有魅力！
京东给力，只买自营，很信赖，物流超级快！
手机手感不错，上网速度也不错，颜值非常的高，欢迎大家去买，非常喜欢。
新入手，试了下音质相机都非常不错，大爱哦，值得推荐购买，棒棒的！
物流快，服务好，好评。
全满分。
努比亚的质量信得过。
京东物流就是快，安全，放心。
手机到货很快，性价比高，安卓6的系统，不过ui比小米的还是功能差一点，不过好处是没有广告。
照片是用以前的华为荣耀3C，手机倒是挺耐用，就是有时打应用费劲，希望这个机子能用的久一点。
手机不错，好喜欢，也很流畅！
系统优化不错，指纹解锁秒解！
主要是耳机没带，问了客服妹妹，说是后续会补发！
很不错，拿到手感觉很惊艳，外形整体和7差不多，手机像素很高，流畅度就更不用说了，指纹解锁也灰常灵敏，这个价位买到这个机器非常的不错哦，赞。
手机到了，第一时间来评论，很漂亮，性价比很高，希望好用！
啥也不说了，立刻调适完，开始我的努比亚之旅了！
昨天下班后才送来，当时门卫不在，快递员就给我打了个电话，他可能知道是手机，就说会等到门卫来并交给他，赞一个！
因为我的手机打电话不多，用得最多的是拍照。
一直以为后置1300万像素就是配置最好的了，一看这款手机是2300万，当时就要窒息了，何况还有那么多的专业相机功能，再加上不可思议的低价，果断预约了。
之前我一直支持国货用华为的手机。
手机和耳机的外观首先就看着高大上，手感也很棒。
以前出门玩还得背着笨重的单反，后来嫌麻烦就以手机拍照为主了，日常生活中也喜欢随时拍照留存资料。
这款手机是无意中看到的发布消息，一下被它的拍照功能吸引了。
上午下单下午就收到手机，京东快递就是给力。
感觉很赞。
手机很好，很漂亮，反应快，物流也很快，很满意。
很漂亮，性价比不错。
但是有NFC功能需求的需要考虑了，这个手机的NFC功能是阉割的，不是全功能，就是说没有读写功能，没有文件传输功能，我装了一个NFC软件，却无法读取北京交通卡，还不如我原来的几百块钱的酷派手机。
总之这个NFC功能就是一个摆设。
64GB的大内存，系统相当流畅，指纹识别非常灵敏，真不愧为国产机的佼佼者。
第一次购买努比亚手机，做工精细手感极佳，系统不错，系统很容易手上，屏幕很清晰，比魅族屏幕好，相机确实是努比亚的强项，可玩性很高，支持！
Z11miniS手机配置高，系统流畅，指纹功能很好用，安全性高，手机更省电，反应速度更快，全金属机身使手机更漂亮，手感更好。
全网通功能很实用，相机完美！
相机的急速对焦速度非常快，拍照非常清晰，2300万摄像头确实不是盖的，相机功能非常强大，尤其喜欢微距，拍照时对焦点有放大镜显示，nubia的相机功能确实甩其他手机几条街，3000mAh的电池不算大，不过能待机一天，耗电控制的不错。
努比亚的外观设计非常好，用过多款努比亚手机，一直喜欢这种设计。
64的配置，性价比非常高，支持国产，支持努比亚。
0的手机，上午下单下午就收到手机了，京东的送货速度就是快，手机外观很惊艳，不薄不厚手感刚好，手机运行速度挺快，测试了一下游戏发热控制不错。
可惜后来屏幕摔了就换了一个。
昨天下的单今天早上就到了，手机手感超级好，分身分屏功能真的太棒了，开始预约的时候就预约了，现在终于等到它了，简直爱不释手。
手机不错，外观很精致。
有个问题，不是说送耳机的吗，怎么没看见有？
被摔了无数次后依然坚持用了差不多三年，前段时间屏幕失灵。
系统运行需在再多试试后评价。
分屏等功能也都配备。
买个手机一波三折。
拍完后一时告诉我有货，一时又告诉我没货，12点最终确认有货，于第二天上午10点收到。
又马上改拍。
本打算入手华为，但看到2300万相素，果断决定用回小牛。
10点拍金色提交订单不成功，只能马上改卡其色。
付款成功，货已出库时，突然发现又有金色。
我只是奔着支持国货来的！
运行一个微信和一个京东就用了一半的内存！
总的来说一分钱一分货！
像素也是虚夸的，还没有原来华为的清楚！
能忍的就买吧！
再多运行两个程序就好像要死机，屏幕就划不动了！
非常喜欢，是我想要的，拍照特给力。
第一手感很不错，性能不知怎么样，过后再追加。
挺好的，比z9要轻，这是第二个努比亚的手机了开心。
手机速度那是相当的快，颜值也不错，就是有点发热。
拍照好清晰，反应够快。
手机挺不错，和描述的一样。
手机很喜欢?
但是没有给我发票，这是很重要的东西，怎么可以没有？
大小刚好合适，手感很好，唯一不足的就是没送保护套，而且还不好买！
手机颜值比某米5S高，外观确实可以，就是电池掉电很快，摄像头旁边那个小圆孔没做好，有点凸起刮手，系统性能有待提高，准备退货。
昨天下单的二十小时到货确实较快，体验了手机各种功能接近苹果，是国产的骄傲。
刚刚拿到手机马上开机体验了一下，总体很喜欢，外观很高大上，一手紧握刚刚好！
系统也蛮人性化，望后期能有更好的优化！
这个价位值了，支持努比亚，希望越做越好！
相机很给力！
京东的速度超快，昨晚下单今天下午就到货了，快递小哥的态度也很棒。
很惊喜miniS的尺寸，很薄很轻手感非常棒。
速度很快，昨天下午下的，今天就到了，还没用手机，先看看咯，目前为止没有出现问题。
手机真心的不错，男朋友很喜欢，快递小哥也很负责任呢，总之，很愉快的一次购物！
很好，很给力，快递也给力，我还会再买。
能退货不？
预订的时候是32G，下单换成64结果tm重新生成新订单了，没有耳机，不爽！
经常在京东买东西，这款机物有所值，试用过还不错，用几天再追评。
系统流畅性不错，界面切换没有卡顿，手机的发热也控制的不错，确实是目前性价比比较高的一款手机。
京东的物流确实快，先给京东点个赞。
2英寸的屏幕还可单手握持，整体手感非常好；
再谈谈手机的拍照功能，我平时拍照不多，只是偶尔随手记录一些比较有意思的场景和画面，nubia相机的功能非常多很强大，易用性做得很好，拍照成像的效果挺好，画质还原度非常高；
这款手机兼顾了屏幕大小和握持手感。
选择nubia最大的原因就是它的拍照功能，最开始购买Z5mini因为国母，使用一段时间后就喜欢上了努比亚手机，拍照画质清晰，功能强大，对焦测光分离等很多单反的技术首次在手机上实现了。
Z11miniS的相机功能更强大了，对焦速度非常快，2300万的摄像头拍照画质非常清晰，尤其喜欢这个微距相机，放大镜跟手可以清晰的显示出对焦效果。
手机反应速度挺快，系统优化不错，能满足日常需求，游戏还没尝试；
相机试着玩了一下，目前感觉还可以，色彩逼真，细节清楚；
屏幕色彩艳丽，还原度还不错；
拿到手手感不错，很有金属质感。
音质还不错，指纹识别挺快。
东西正经，漂亮，第二个努比亚手机，支持努比亚。
手机质量和价格真是没话说，第一次用努比亚的，一拿到手简直惊艳之极，希望努比亚再接再厉。
拿到手第一眼看到一个很漂亮精致的手机，速度也很快，运行内存大，关键价格很实惠！
一般般，没有耳机，退了。
不错！
用了才来评价，手机真的很漂亮，系统运行流畅，电影，游戏都不卡，电池也很耐用，目前没发现有毛病，国货也有好产品，不错！
不错不错，首批抢到了，性能满分。
屏幕大小合适，运行速度比我原来的华为P6快，待机时间长，使用频率高的时候也可以用一整天！
外形美观，大方，上档次。
拍照效果好，空间感强，功能多。
喜欢拍照的大胆购入！
金属质感强，做工细腻。
做工精致时尚，系统很流畅，拍照非常清晰，音质很动听，电池很耐用，指纹超灵敏，指纹后置更美观，更方便，性价比超赞。
性价比很高，果然，拍星星的手机，好美。
像素还不错，值得入手。
赞赞赞，等了一天，终于来了，好开心，整体感觉不错，正在卸载和重装软件，好漂亮，就等我的耳机和手机壳到来啦，希望可以用的时间长些。
挺不错的一次购物，快递送来也挺快速的。
这个性价比也挺高，本人对手机没什么高要求，所以买这个用。
我帮忙买的中兴不下十个，自己用了两个。
帮人买的，中兴必须支持，价格实惠，配件给力。
这款实用，照相也不错。
不是说完美了，只是这个价位超值了，中兴性价比高！
不错，漂亮，是原装的，就是没有送贴膜，还买不到，真是烦，暂时还没用。
很棒，快递很快，东西很好。
手机目前还不错，就是连耳机都没有。
国产就是坑，店里脸块膜都没有的送。
手机收到，外观很漂亮，系统很强大。
快递太给力了，一次满意的购物，至于上手感觉后续追加评价。
手机做工精细，系统运行流畅，性价比很高，支持国货。
便宜性价比又够高的中低端手机，能够满足你日常需要，刚打开包装盒的时候根本爱不释手！
其实真的很不错，耳机也是很好用。
下午刚拿到手机，质感不错，不知道以后使用的顺利吧。
使用起来流畅，照相不愧是微型单反。
很满意，机子很漂亮。
前几天从网上预定的，很快就到了，质量也不错而且像素也不错，颜色也很喜欢，很喜欢！
手感舒适，非常满意，就是用小卡的暂时不能打电话。
4，发热现象还没发现，不想用游戏降低以后的续航；
7，感觉音质还可以，1500的机子，可能是可以做机王了。
5，系统就觉得比锤子差，比华为好，小米不说了；
先给5分，是给京东惊人的快递能力和快递员服务态度，早上十点抢购下午3点多到货，虽然我不在家却约好时间拿货，回家正好在隔家一条街的路上给他电话，正好他也在附近，马上先给我拿来，大赞一个，其次送的耳机看起来不错的样子。
最后谈一下手机初体验，1，通话质量还行，声音略小不影响使用；
5寸用久了觉得垃圾设计；
6，最大的缺陷，目前测试到一个，只要插入tf卡，文件管理就会卡出翔来，既然有52g空间，我觉得不需要的以后别加tf了；
手机大小合适，没有惊艳感觉具体感受，使用后追评，要对后面买家负责。
刚刚拿到手里，听听歌，音质很好，用了好几部努比亚了，这个也很棒，太好了。
手机上午刚收到，感觉还不错，具体等使用以后再说，好评！
希望客服处理的愉快，另外碎屏险怎么领取。
手机没得说，很好很赞。
京东的快递确实快，机子还没使用，我想，肯定不错，这是买努比亚的第二个手机了，不错。
2寸大小刚刚好，省电，相机完美，性价比高，就是稍沉。
手感不错，拍照也不错，一天之内查了几十次物流终于到了，总体感觉可以，之前用的华为换过来有些不习惯。
跑京东下的单货到付款，今天早上十一点多收到手机，接着工作晚上才有时间玩了下感觉屏幕有点模糊，显示跟之前用大神x7差远了，有时候还有点屏幕还有点不灵敏想换机不知道能不能换别的品牌，或者加价换其他的也行！
由于手机卡大小的原因目前在换卡中。
刚到手的货，包装的很好。
不过打开手机后，手感很好，指纹识别及软件的都蛮快。
今天到货，努比亚不愧是手机中的单反相机，拍照清晰，625处理器也不发热，好用。
再熟悉熟悉吧，价格在那里。
指纹解锁很慢，还没有我去年买的荣耀7快，像素也一般般，感觉跟跟荣耀7还差点。
唯一遗憾耳机没过来，细望快点邮寄过来。
手机非常漂亮，大小正好，手机运行流畅，手机照像清晰，是一款照像神机。
首先物流速度赞一个，手机很合手，外观很漂亮，我很满意。
差差差，左边喇叭坏的，还有说好的耳机呢？
屏幕真的好好用，使用挺流畅的，相机的可玩性也挺高的。
1，不说了，这个价格也不强求了。
很快，送货快，指纹快，运行速度快！
很好，手机好，服务好，系统好。
抢购的商品，送货快，好。
预约送的耳机也还好呢！
储存，手感，分辨率，各方面都很满意！
真心很好！
刚开始用有些地方还要慢慢熟悉，就是怎么也找不到相片怎么添加地理位置，感觉还是挺好的，开始喜欢上努比亚。
我购买的是努比亚Z11minis标准板，第二天到，手机很好，非常喜欢，是网同款。
所以总体还是很满意，达到逾期，何况这价格，值得入手！
京东速度必须点赞！
黑金买不到卡其也还可以，正面黑色面板就行。
我认为的唯一不足之处就是没有闪冲充电头，按道理625是支持闪充的，官方不给头也得告诉我能不能用其他的闪充头吧，暂时没有说法。
手机不错，像素好清楚，手感也很好。
努比亚z11minis，拍照可以，声音一般。
64G还是很值的，开始想买Z11mini出了这个就买了Z11minis，第一给人感觉还是不错的，先用着试试。
手机看着外观很漂亮，目前刚开始用很流畅，用一段时间在评价，指纹识别很快，4g。
第二次购买努比亚手机，外观漂亮，只是遗憾没买到黑色，相信国货，支持国货！
一如既往的支持努比亚，小牛6升级了外观和相机很好，京东给力继续支持。
外形看着行，物流也给力，试用两天再评价机器！
还有一个居然在应用里下载不了搜狗输入法?
图1是用这个手机拍的，图2是我的小5拍的，总体来说很赞，电池不错玩了一上午还打了两把王者，开机98现在74其他的还在摸索中，苹果换成安卓还真是不习惯啊?
外观漂亮系统流畅，相机更是没得说配上大内存简直炸天了。
用了几部努比亚的机器，真是越来越好了。
刚收到机子，手感不错，其他正在测试中。
外观还可以，打开后用不太习惯，稍显卡顿，其余还没试，感觉总体还行。
相机效果，也挺好。
手机今天收到了，拆开开机试了一下感觉还可以，好看，很薄，照相头没有想像的好，其它还可以。
每年都会换一款新的努比亚，真的越做越好了，性价比超高的国产机，真的超爱它的拍摄功能。
首次选择努比亚，没有让我失望！
真机比图片看起来更漂亮，各项指标初步达到我的要求，很高兴，很喜欢。
主打镜头拍照，果然犀利！
金属外壳，外观很漂亮。
电池耐用，信号很好！
感觉不错，挺好的，手感倍棒，京东快递的速度，不得不点个赞，就是充电孔是专用的，不太方便，其他的等用几天再来评价，总体来说，满意！
屏幕右下角不灵，点好多次才能点开，懒得换了凑合用吧，像素也渣，系统自带的软件不能卸载，进网许可直接贴后壳上了。
呼吸灯就一种红色系统用一会就有点不流畅了，揭掉自带商标的一层膜直接就是玻璃屏幕，现在上哪买保护膜去就一个外观看着还行其他只能凑合用。
特意使用一下再评价，真的很棒，手感，性价比都很高，特别是京东速度，超快，5小时收到，赞。
看着挺漂亮，高端大气，现在还没用，用了再评论机子的好坏。
体验一流，尤其拍照特赞！
价格较低，今在必火！
充电器的接口不是通用的，很不方便！
只能用专用的充电线！
本来还想用新手机读取优盘呢，结果啥都不能！
64的内存够大！
京东的快递没的说，手机很流畅，非常快！
很满意的一次购物！
不错，不知为什么和原来的z9mimi闪传换机用不了，熟悉中。
我今天收到机器了，没耳机啊，7天内能收到？
绝对的好评，日常使用的飞起，625调度的很好，一点不热，听吧友反应有触摸不灵的问题，估计等系统升级会好。
良心之作，就是搜不到相关的屏幕膜还有手机套，要等一段时间，等下去外面剪下sim卡。
非常满意，操作流畅，外观也很好看，拍照不错，手感很好。
这手机我期待了很久了，这次终于抢到了，物流很快1天就收到了，东西很正，我很喜欢，唯一的一点遗憾就是说送的耳机忘记给我发过来了，不过客服说会补过来的，期待着。
手机很漂亮，用着也很舒服，第二天就到货了，不像某米没货还要抢，送的耳机不错。
怎么说呢，满怀期待的预约并抢购了一款，外观是绝对可以的，配置也够用，但是并没有感觉到它的摄影有多强大，UI设计不够精细，预装的应用不少，而且进入之后第一个感觉就是特别乱，还好吧，这个价格，也没有什么别的要求了，最最桑心的是预约抢购有礼包，我的礼包呢，什么都没有，供应商还理直气壮的说就是没有！
卡其色适合男人，正面黑色，背面卡其，很内敛。
运行很流畅，解锁也很快。
手机大小合适，一手可握，可以随身放入口袋。
24小时内收到，第一次网购手机，感觉很好。
总之，灰常喜欢。
照相功能还没有完全试用，随手一拍，很清晰。
屏幕大小合适，运行速度比我原来的华为P6快，待机时间长，使用频率高的时候也可以用一整天！
发货运输，包装完整，客服态度好。
外形美观，大方，上档次。
拍照效果好，空间感强，功能多。
喜欢拍照的大胆购入！
金属质感强，做工细腻。
做工精致时尚，系统很流畅，拍照非常清晰，音质很动听，电池很耐用，指纹超灵敏，指纹后置更美观，更方便，性价比超赞。
为什么手机自带的文件管理器不能查看隐藏文件夹及文件，太不方便了，希望能通过系统更新解决。
手机包装可以，外观非常美丽，性价比高。
帮同事买的，开箱的时候被惊艳到了，感觉比我的Z11好看，都想跟他换着用了。
支持国产！
手机外观很好，功能很强大，照相很清楚，操作简单，用了几天感觉比华为好用，很喜欢。
外观时尚漂亮，手感很好，系统流畅，京东送货相当快，从下单到收货不到一天！
手机挺好的，手感不错，外观漂亮，用起来还算流畅，具体感受还要用段时间在看。
好，很好，非常好，物流给力。
手机很好，物流很快，但就是最后送货的换人了，不是原来发信息提醒的那个人，不是京东的送货人，咋回事。
手机颜值高，运行也不错，今天刚拿到手机！
第一天抢到，网传拍照神机，给老妈用，愿她做一个拍照达人，哈哈哈！
5寸稍微小，但整个机器大小比较合适。
金属机身，很不错，系统反应速度快！
今年的主流产品，手感很好，金属机身样子有档次。
支持努比亚！
送货够快，很满意！
外观非常漂亮，大小刚适合，运行流畅，拍照效果很棒！
刚到手，试了试挺不错的。
单手握持，对我小手来说，也刚好。
系统非常流畅，而且到现在也没有发热，拍照对焦速度极快！
指纹解锁速度，也让我满意。
唯一不满意的是nfc功能不全。
非常好，努比亚忠实粉丝，从z5到z9到现在的z11miniS。
宝贝收到了，外观可以，就是感觉连接无线网的时候不是那么好，老掉，还有就是送的会员没看到，整体感觉一般吧！
终于找到一个我想要的手机壳，各方面都非常满意，好评好评。
手机不错，做工精细，外观漂亮，手感不错，反应也很灵敏，玩了一会游戏，不发热！
外观漂亮，手感好，拍照功能强大，而且系统流畅，反应快，信号也很稳定。
努比亚性价比非常高！
预约买的，说是赠送耳机，自拍杆可什么也没收到，联系客服说是过几天，希望守信用！
外观很漂亮，手感不错，尺寸刚刚好，待使用一段时间再来评价！
手机大小非常适合一只手拿，外观也满意。
送货速度快，包装很用心。
手機收到了，看起來不錯，快遞還是蠻快的，希望用起來一樣好。
这是努比亚的骄傲，不愧为手机中的顶级制作。
尤其是摄像头拍摄的图像质量，更是赞誉有加！
其色彩饱和度和色彩颜色比专业相机毫不逊色，好东西都会喜欢！
2英寸大屏幕，单手操作刚好，手机中的单反机，多种相机玩法，刷爆朋友圈，很逼格，里外都赚够面子。
外观漂亮，感觉比我用的其他品牌手机要好看，单手操作方便，全网通，相机功能多种玩法，很喜欢，支持国货！
配置好，mini系列中最大的屏，拍照功能那是杠杠的，1499性价比高，物有所值。
少见的努比亚里没短板的机，长板是拍照，而且用了2天挺省电的。
昨天下单，今天我就到了，快递小哥辛苦了，手机不错，看中的就是小屏，内存大，性价比高。
京东自营，快递神速，手机拆开很漂亮，拿在手里也很舒服，正在研究功能中，克隆相机，超级截屏，分屏，都挺好用。
0万能玻璃膜，对付用先。
照的不好多包涵。
继续研究，上些图供大家借鉴一下。
京东物流给力，送了耳机。
真心不错，性价比之王！
总体来说，还算满意。
分屏，应用分身，边缘感应，指纹拍照等很多小功能不错，目前还不太习惯这个系统，NFC识别不了公交卡，不知为何。
手感不错，拍照没有感觉惊艳，拍照的小功能挺多。
总体感觉不错，支持国货，加油！
之前一直用努比亚，前段时间手机坏了，z11系列没出来，用了一个小米，真的中努比亚毒太深了，总的来说挺满意的，快递也给力。
性能开全部特效玩全民超神一点都不卡，但是相机并没有太出色，跟上一个小牛5差不多，自拍还不及它。
但是总体不错，五星！
说一下手机。
颜值个人比较喜欢，待机很给力，收到的时候不是满的，玩游戏听歌一天还没用完电。
只能上三张图，快递小哥很给力，上午10点大雨中给我送来，还提醒我收好发票，点个赞！
配送的小哥态度超好，手机同事挺满意，暂时没发现什么问题。
刚拿到，目前还可以，就是扬声器声音有点小?
感觉还不错，这是第二次买努比亚手机了，还是一如既往的漂亮。
手机做工很捧，手感不错。
第一天买的，不知为什么没送耳朵？
充电器也超捧。