手机还行，就是感觉电池不是很耐用
还不错
用后再评
今天中午收到了，很惊喜哦。虽然屏幕比我想象中的小了点，不过，从外观整体来看，还是不错的，没有破损。
客服机器人，问一句话要等一个小时，
宝贝挺不错。
用了一星期，没有出现问题，一直开流量待机2天。
还行，物流差了点，其它的用了再来追评！
挺好，头一次用感觉不错
这款手机非常棒。值得买。
没耳机，怎么搞的
挺好的
旗舰店和实体店东西质量不一样？谁还敢在网上买东西，买了半个月打电话就听不见声音，花钱买麻烦吗？售后也差劲?。总之最不愉快的网购！！！
帮人买的！！还可以！！
买了2个，说的是一金色一黑色，结果发来2个都是金色，就这点不满意。顺丰物流超级给力，赞！手机物有所值，总体不错。
很不错，有送透明手机壳就最好了。
快递到手了之后迫不及待的打开了，手机没有遐思。外观也很喜欢，好评！
手机卡太大，暂时装不进去，不过试了一下应用软件，还反应挺快的。
荣耀越做越好了，什么机子都买过，这个算是国产最好的几个了
很喜欢
第一次用oppo感觉还不错
老婆大人非常喜欢！快递也很给力！客服楠楠态度不错！很有耐心！总之服务赞一个！！！
宝贝不错！用起来得心应手！速度飞一般的快！喜欢的不要不要的！客服楠楠细心讲解！态度和蔼可亲！期待下次合作！
很可以的
还没用，看着挺好
一个差评，不需多讲
满意5分
性比价还很高  手机很不错  不过我这个有点彩虹边 手机跑分跑了17.6万
东西收到了。试了下，触屏反应可以，拍照效果比较好，音乐播放也不错。对我来说够用了。
宝贝收到了，声音很小。和买家联系。退款，到账快。买家的服务态度很好。希望有机会下次合作。给买家点赞。好评。五星好评。
质量很好，外观很漂亮，送货快。
送给老婆的礼物，没有惊喜，一切竟然顺其自然！
挺好的。
很好，奶奶很喜欢，很容易上手，好评
很不错哦，给妈妈买的，年纪大了用智能机用不来，这款机子很漂亮，而且双显示屏，平时看时间很方便，字体还有声音都不错，赞一个！
一直喜欢三星的，因为有通话录音，做销售的，这个功能真的很好用！要是苹果的也有这个功能就好了
快递前天到了隔二天才送来差评，至于手机还可以，老爸喜欢大字屏亮
很好，拿给父亲他比较满意。
手机收到了。给父母买的，字体很大铃声也很大，很不错。好评
手机用了几天了，感觉可以，用着还行！
免提声音的噪音很大，像防空警报一样，联系客服直接没有回复，将就用吧！
手机不错，全新的，包装也挺好的！
还可以把，挺好用的 声音也蛮大 老年人用着也很合适
好评！！！！！！！！！！！！！！
很有性价比
照相效果确实咱赞      ?      iPhone6splus换华为   成功获得一等奖???
特别棒。等降价等了好久，
商家太给力了 礼品太多了 非常满意 快递服务非常棒 他叫我当面检查 确定没问题才走
很喜欢的手机 终于用上了！ 好多赠品 很喜欢！ 好评！
性能不错，续航挺好，发热不严重，买来当备用机，但是乐视和酷派系统太难用，不如MIUI
实在不知道手机到底怎么样，给别人买的，自己还没看到。
不错，物流很快，质量还好。
手机收货后装卡试了试，声音大，通话清晰，挺满意的，。手机还有手电?收音机等功能，收音机信号挺好接收挺不错的，比想象的要更好一些，电池也很耐用，可以放两个电话卡，很不错，简单操作很方便老人使用。客服态度很好，使用中有什么不懂的联系客服，客服都是不厌其烦的为我解答呢，很满意的一次购物，希望还会有下次合作。
手机声音挺大的，外观也漂亮，好操作，老爷子很喜欢
还行，老妈说蛮好的
上次帮老爸买的，这次帮同事买。客服服务很好哦???
手机很漂亮，系统很流畅
发货很快，机子也还好，就是小了点。手太大。???
宝贝收到了      手机反应很快      以前用的4000多HTCm9的都没有这么快      很好
好
期待已久的 我终于买啦 好激动  手机还不错哦  一点也不卡 最喜欢了。
好特别好下次还要来
电话用着很好。照相功能很强大。外观大气上档次。
性能一般，没想象的好用
很好。谢谢
之前买了一台在用，现在又买了一台，质量有待验证，送的东西只能说是鸡肋！！
很好看
手机不错送货速度快  卖家还送了东西不错不错
到货快，很满意。
这是第二个，卖给老婆，用着还不错
一分钱一分货吧。样式很不错。就是反应时间长点。就是买来当工作电话用，也不下载什么东西。还有就是手机自带的软件比较多，还不能卸载....
挺好的，下次还会买
正品
用完才来评价，电话质量还行，声音大，健脾数字清晰，很适合老人用
做事情超级会拖
这个手机相当好，挺满意的，很路畅。很喜欢。给五星好评。
用了几天，感觉还可以。正面颜值蛮好看，电池一般
玲珑小巧
送的什么垃圾东西，没一个配套的
还没使用
手机还没用，是没激活的新机！电器产品都要用用才知道，毕竟是智能的
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。
一般，耳机听歌还有杂音，感觉像别人用过的二手货，也就这样吧
用好久了才来评价，很好的宝贝，没让失望，告诉卖家急着用没想到发个顺丰第二天就到了，
发货慢的不说，每次问都是没有确切答复，七天内发货。呵呵-～手机电量耗费超级快，还没有验证是不是二手机，电池感觉不大像新手机的，最差的一次网购，权当自己买教训了
不错的手机
厉害了 小米手机好
手机毕竟是电器产品，然后家里老爸说换个国产手机用用，所以第一时间想到的是华为，荣耀8我个人感觉很外观方面非常大方，运行速度也挺快的，就是不知道用久了会不会卡，一开始想买官方旗舰店的，后来客服跟我说要10天才发货，想想还是算了，苏宁易购上的也不错，特别是物流，速度很快，第二天早上快递员就打我电话了！下次还会来易购买！！！
很好，电池也很好老人充一次电能用好多天
苹果主机 美图副机，完美。
很好
给老爹买的，目前用着不错，手感也挺好，通话的时候声音也比较清晰，音量也够大了，好评
声音大，不错一款手机
感谢苏心城 苏心俊 苏玉宁
手机整体感觉还行，没记步功能，
手机通话不正常，第一次网购遇到这种情况可惜发票之类扔掉了只能自认倒霉了，所以又在京东自营上换了一台
还行
不错，目前用着挺好的，
手机非常好，用了一个星期来评论的，质量很好，而且是正品机，可以放心购买
买给老爸的 没用过 应该还好吧
手机用了一星期多。有一些卡顿，其他到还可以，可以凑合用
非常不错，给同事买的，
挺好的，声音大用个一两年没问题
还不错，给妈妈买的，比较满意。
非常棒哦很喜欢呢拍照非常好看
手机外观我还挺喜欢手感还好就是膜给我贴的太小还没有耳机果断差评
手机质量没有问题。
买回就试用了效果不错，只能说对手机满意。不满意的是没有顶针，手机要拿到营业点才能上卡，还有送的刚化模一不小心就弄破了模的质量不好。
很不错 是个好手机
时间太长
手机外观不错，喜欢
不错吧，帮朋友买的
苏宁的手机很好上一个华为P8在天猫买的是别人用过的退的用用就有问题了下次电器都在苏宁买很好
物流很快，是正品，已经拿到苏宁实体店认证。
不错不错不错不错
超级好 简直非常好用 内存又大又好用
&hellip;&hellip;1111
客服很好，快递很慢
可以，声音很大，适合老年人，
的，这手机很好的，这手机很好的，嗯物流很快，真的很好下次还要吗？
很好！
小辣椒不愧是性价比之王，一千零一个赞！
漂亮 全新 灰色很好
各方面感觉都挺好的
物流好慢
刚换上，老年人用用不错的，希望可以永久一点
不满意 貌似中了3等奖
正在使用，手感很好！
开机了，总体来说很满意吧，卖家送了好多东西，VR眼睛，自拍杆，手环，还有蓝牙耳机，贴膜。可惜手环是粉色的，不过没事，给家人用。
手机充电发烫太厉害了，这个有点接受不了&hellip;&hellip;&hellip;
没有震动功能！！！很无语。 习惯性好评！
挺好
手机还行一般般吧，不过客服完美?。
总体上来说还可以吧
h
好用，上上个手机是红米1，而且我喜欢在苏宁买东西，觉得安全
屏幕够大，实用性高。非常喜欢，这是第二次购买同一款机型了。
千元机～不错（如果能附带耳机和保护屏就更好了）
怎么说呢！苏宁易购确实是大卖家，吝啬且傲慢的大商家，东西没有什么可说，只不过太机械了，没必要和这种店铺纠缠，太没意思。
手机是正品  像素非常好就是滤镜少了点 送的东西也不错  总之很喜欢
第二次在京东上买手机了，原装正品，值得购买！还送了手机壳，还有钢化模！
很轻，看后期使用怎样
物流很快，宝贝不错
手机高大上，速度很快，喜欢的不得了，遗憾的是买回来三天就把屏摔碎了，又花了几百换了?
手机真不错，系统稳定，大内存，目前日常使用没遇到什么卡顿
无损收货，手机声音大，字大，功能齐全。电池待用后再评。
非常非常满意，比实体店的好多了，客服也很耐心，我们全家都是vivo，以后还来。
手机收到了还可以，就是没有上网功能，其它的都很好，物流也很快，我还是给好评！
很好。质量也很好哦
今年手机最大的两点应该属于双摄莫属了，一波一波的双摄手机，但是没想到的是小辣椒尽然推出了一款怎么便宜的双摄手机，真的很给力，抱着试试的态度购买的，拿到手真的非常的震惊了一把，这个外观，做工精细的程度，真的让人无话可讲，手机使用上面也非常的给力，上网速度很快，打游戏都流畅，真的是一款性价比超级高的手机，让人非常满意，现在国产手机也越做越好了，支持小辣椒.
好评全五分
很好，速度快
等等等等的淡淡的等等等等等等。
目前还可以，如果再送一刚化膜那就更好，因当时那膜没有贴好，就坏了。
宝贝很好，质感超棒
很棒
很好看，速度也很棒。用了半个月，目前没发现什么不满意的
还行吧。
手机收到用了十来天了，外观非常的漂亮，用起来也很流畅，我不知道别人的用电情况，总之我的电还是蛮耐用的，全黑完美
买给家里老人的，声音大也还清晰，对于老人只用来接打电话很不错，有需要还会再来。
价格实惠，外观质感很好，相比z11mini更轻了。 手机有稍微的发烫，其他性能感觉都很棒。
手机卡顿，反应慢。
手机用起来非常流畅，是正全网通手机，下次还来买。
挺好用的
不错，果真如店家所说一样，真心不错，推荐噢
物流快
给奶奶买的手机，颜色很漂亮，屏幕分辨率也很好，字大清楚～ 音响效果也不错，按键灵活好用！刚开始不知道怎么用，客服很用心的帮助，真的很谢谢客服，这个价格也不错，操作什么的也很简单。手机已经在家人手机用着了，一款很不错的手机。
其它还好，就是物流太慢。
"东西不错，真的，我一直用的360,品质很不错"
好！！！！
刚收到货，因为这之前买过这个手机待机时间比较长，这是第二次买。应该也不错吧。物流特别好，快递小哥也服务周到。好评。
不错的产品，会继续购买
这款老人机差到极点，首先铃声很小，放在口袋有时候都没法听到，漏接了很多电话，自带铃声单调。待机画面一张图片都没有，说什么超亮远射手电筒其实就是一颗发光二极管，所谓的收音机一个台都收不到，差！差！差！
手机用了好几天了才来评价，挺好用的，就是拍照的时候闪光这点不太好
好评！充电好快，还是快充，手机也不会发热，玩游戏不卡
非常不错 好用 很顺畅
很好
快递太快了俩天就到了，手机还不错就是内存居然只有20g还没有耳机
绝对的高颜值手机，应该挺棒！
用了再来追评
非常的差。  一个键子不好使
手机挺漂亮的，单手使用也很舒服。
不错，挺好的
有点发热
给婆婆买的，感觉特别好！快递速度很快，苏宁品质一流！！
暂时没有问题
物流挺快
给老家侄女买的，没听说有什么问题
挺好
还行
大鼠说好用
期待终于来了，?，很满意，还送礼品，棒棒哒！
曲屏没得啥意思，刷频还不方便
屏幕大性能好，赞！
总体来说不错，以后还会支持小辣椒。。
挺不错的。。刚用，速度快，第二天早上就到了
看图上黑色痕迹，客服让我去售后网店检测，有问题的话开单后才能退换，但是我人懒不想去。千百块的东西这样子，自认倒霉咯。
手机用着怎么有点卡呢
不错，已经用了一个星期了，电池经用，声音也大，妈妈很爱
刚收到，快递很快，挺好用的，跟实体店买的一样的。
一直都很喜欢的一款手机，这是第二个了，也推荐朋友买了这款，挺好用的！
东西刚刚收到，送了一个手表，谢谢
比实体店便宜，电话看着还行。
东西收到
手机非常不错，包装精美，手机外观非常漂亮，颜色很正，跟页面描述的一模一样的，待机时间一天一冲足够日常使用，打游戏也非常给力，能够完美适应，系统也还好使用上面基本都是一样的，差别不大，客服服务很棒，有问必答，很热情，小辣椒手机真的很赞，推荐大家购买！
不错的卖家，值得合作！
非常好，声音大，屏幕大，按键相对也大一些，给70岁老爸用了，忘记拍照了。总体来说不错?用了两周了才来评价，就是快递慢了一些，等了几天。全5分好评，祝卖家生意兴隆哈
给外婆买的，也不知道怎么样，老人家也只要能打能接电话就行了，声音大点，基本的防水也就没什么别的要求了。
好
用电两小时， 还特发热，什么垃圾手机，
手机不错，用起来还是蛮好的
当天买当天到 小米自己的处理器不是很完美 刚到的的几天手机总发热 但用几天就好了 不怎么发热   颜值特别高 超级好看  用了四部小米的手机了 都觉的特别好用 性价比也高 手机是快充的   硬件不支持计步 别的方面都可以  是这个价钱的良心机 本人特别喜欢
外观设计很好，其他的用用再说，快递给力
宝贝非常好，相信苏宁易购，物流也快，很高兴的一次购物
这款手机很好用，我妈特别喜欢，挺适合老人用
机身小巧，方便携带，声音大，清晰。字体大，外形美观。
给家婆买的，老人家说很好用
手机用不了多久就发烫，像素一般吧买给妈妈要求就没那么高！拍照时容易闪动，画质不怎么好。这个价格64G内存来说还算行！夸赞的地方是指纹解锁，感应很快
客服苏小锐很好，手机也很不错
小巧玲珑
手机收到了，质量很好，用起来挺快的，真的很喜欢。
老妈对这手机非常满意，我自己也觉得非常好用，手机设计美观时尚大方，做工精细，手感很好，尤其针对人性化设计侧键的一键解锁跟一键手电筒非常的简单方便，完全不用为解锁而感到麻烦，屏幕清晰明了，老爸有点老花不带眼镜都看得非常清楚，而且字体大，声音大，喇叭，听筒没有杂音，听打电话都非常清楚，超级耐电，可以待机一个星期，比其他的老年手机好很多，而且客服态度真的很好很有耐心，有问必答，解答问题很详细很专业。以上是自已使用之后的一些感触，希望能帮到大家，总之这款手机性价比还是很高，推荐大家购买！
我擦电池掉电太快了！！！充满电逛逛网页，玩玩微信半天没电了！！！！一万个草，泥，马啊卖家！！！
很好
性价比高，手感好，用起来舒服，屏幕清晰，通话信号好，电池耐用
王者有些卡。别的都还好。
电池很是不好用呀。
很好 很实用 质量也行 王者荣耀非常流畅  ???
好用
在一次活动以原价买到现货的小米6，还有12期5折券，对我这个学生是最好的优惠了，小米6是正品，而且没有任何问题，手机体验极好，但希望早日能够量产，不用抢购，小米加油
用了两天，不错！就是店家啥也不送，一个膜也值不了多少钱？昨天去外面贴膜，还找不到这款型号......
小孩很喜欢、?
赶上&ldquo; 九九&rdquo;购物节抢到的，非常实惠的手机，信号还有颜值都很棒
产品已经收到了，外观很漂亮，高颜值的手机，还有指纹解锁，很不错！
手机还好，客服跟售后跟不上，响应慢。难以想象，天猫店铺居然这样。加20买的钢化膜跟壳子真心垃圾。算是喂你们了。拜拜了，最后一次
不错不错东东好极了 用美国话说叫外瑞古德
第4台了 支持honor
手机挺棒的，电池非常耐用，充电也很快。照相功能也很不错，这个价位能买到的已经很完美了。
好
还行吧
还不错
东西收到了挺不错
挺好的，暂时没有什么毛病
正品，给老爸买的
手机收到好几天了，也用上了，大体没什么，啊，就是有点容易发烫。
帮朋友买的，据说不错，运行速度挺快。屏幕靓丽。他很满意！！！快递小哥不错。
手机速度很快，上网流畅，款式很好。最大问题是容易发热，视频十分钟就会发热了，担心电池短寿。
凑合
还将就
都让开，我要给好评， 老夫纵横淘宝多年，自以为再也不会有任何宝贝能打动我，没想到今天得到了如此精妙绝伦的这样一件宝贝。是你们，让我深深地理解了&lsquo;人外有人，天外有天&rsquo;这句话。谢谢你！在收货以后，我没有立即给评价，因为我生怕我庸俗不堪的评价会玷污了这淘宝少有的宝贝。但是我还是评价了，因为我觉得如果不能在如此脱俗的宝贝下面留下自己的足迹，那我死也不会瞑目的！能够在如此脱俗的宝贝下面留下自己的评论是多么骄傲的一件事啊！请原谅我的自私！我知道无论用多么华丽的辞藻来形容宝贝的完美程度都是不够的，都是虚伪的，所以我只想说一句：您们的宝贝太好了！我愿意一辈子的跟随采购！这件宝贝无与伦比，奥妙无穷，两全其美，驰名中外，我就不再多说了。我只想说，坚持买好宝贝！
买第二台了，还是一样的好，家人好喜欢！
手机不错，用着挺顺手，功能也不错
手机说好送50块钱话费，一直没到账，咨询客服也一直拖拉，一直不处理。
还行，
给媳妇儿买的，现在用着还行，挺好的
物美廉价，性价比很高
特意用了两天才来评论，手机很好很流畅，比我想象中的还要好这个价格很性能值得买。
学生党 够用了
就是数字键老人看不太清楚，其他都很好
不错 挺好
非常不错
手机不错，还送了很多礼物，老公很喜欢！
很好，很喜欢
手机收到啦！帮奶奶买的，那个字和声音真是大，跟卖家描述的一样好。值了
手机玩起来很流畅，很快！只是音质有点差。客服态度很好，我受理时是两位叫芳华和甜夏的客服帮我的，服务特周到。
买给老妈的，一直用这个！
还行。。。。。
没有想像的好，非常一般。
手机还不错，挺结实的，老人用可以的
确实发热，充电很快，确实很卡，手感很好。买手机你看上了就买，后悔是自己的。所以说不后悔手机很好。
手机非常好用。
很好，快递员很负责任
给外婆买的她说很好声音很大。通话音质也很好赞?
很不错的哦，运行流畅，像素还凑合，礼物超多，过几天准备再入手一部小辣椒v9
飞利浦现在是国产品牌吗
送给自己的生日礼物要好好爱自己啊
诺基亚手机非常不错。嗯以前小时候都是用诺基亚手机的。诺基亚情怀吧这次罗家重出江湖，就马上出手购买了，还行手机还行算是智能手机，跟以前的感觉不一样了，哈哈哈！?
和描述一样
侧面有彩虹纹，这个价钱也挺贵的，总体来说我不懂但打游戏还行
评价晚了，不好意思，物流很快，质量杠杠的，包装完美没有破损，老人使用很好。
很好。。。。。。。
试用了两天挺好的，声音大，通话也无杂音这价位超值，给掌柜个赞
买给妈妈的 虽然没有优惠 但是家里人说还挺好的 家里人高兴我就很高兴了
很不错挺好的
37号客服 很满意服务好&rdquo; 客服工作也不容易 希望理解哦  /：^x^
用着还不错。好评！
宝贝，满足我的期待，等我用了过后再来追评，像素方面的话看图。
还行吧，都还不错，就是电池小了，不够用，总体来说还可以
还好吧。刚收到
手机主人表示相当满意～
给老妈买的电话，还不错。
快递特别快，手机也很好，给弟弟买的也是这一款，就是第一天耗电量有点多，不到一天就没电了
比较喜欢这款手机，物流快，服务态度好
刚收到，用几天再追加评价
之前买了看评论各种心酸 害怕 紧张 担忧 ，怕给我发错颜色，换配件啥的，收到用了两个星期了，挺好的，也不发热，颜色也是我拍的红色，配件和我之前从店里买的一样的，所以说我好幸运收到的是官方原配，哈哈，红色特别喜欢
很棒很棒·给老爸买的，他很喜欢很棒
很好
还好玩
还不错
很不错，用了好几天了，感觉不带套，更舒服。等两天还要买一个
手机刚收到就感觉有点卡，感觉一般。
好&hellip;&hellip;没毛病
银色比较漂亮，充电时发热严重，其他没有大问题
可以
电池耐用
不错
不好用电池不耐用，买了恨后悔早知道买小米的
应该是正品，不过手机刚拿到，点开个软件就卡了
外观没话说，手机握起来很好，其他的暂时不评价   用一段时间再说
压根不是全新的，里面都是图片
除了拿来的时候系统里有像是人使用过的痕迹之外，其它的确实很不错。特别是送的礼物，很是喜欢
收到了，手机很好，妈妈很喜欢
看着还可以，用几天试试
网上看到的，和买回来的一样，好
还行！挺好用的！
之前例外一家买的这个型号一年都没用满就坏了
不错很好 价格低质量好
不错，实惠。
好的是价格便宜，不好的是游戏还是不流畅。
很不错，支持华为，推荐购买
用了两天感觉真心不错，运行流畅无卡顿，各方面提升还可以，技术指标正常。就是操作界面越来越像苹果系统这是我有点反感的，安卓系统强大之处就在于开放，后台要是能再少一点就好了。
手机功能一般
给老妈买的，还好还好
不错
刚刚到，速度好快，快递小哥也挺帅，签收时再三叮嘱与强调，服务很周到，就很舒服
新手机已经在用了 好几天了 说一下看法 后盖缝隙因人而异 本人就觉得没什么 自己跑了下分 17万 觉得差不多了 大小个人也觉得很合适 有一点就是充电的时候不能用耳机 不过没关系 打算买一个充电耳机一体的转接线就行了 从开始用智能机就一直是小米 有五六部了 小米真的很用心的在做 有目共睹 愿越做越好
很满意
相当不错的手机，诺基亚，引领时尚的潮流
第一次买荣耀v9，之前都是vivo的粉丝，看到大家都说好评，自己也想尝试新的品牌手机，销售量排第一的国产机应该差不到哪里去，使用一星期后，其它功能都是杠杠的，不卡，唯一不足的是手机连续使用两个小时手机很烫手
很不错的、很好用
很给力，快递速度也快，师傅服务态度也好
手机不错，妈妈很喜欢
手机已经收到特别满意！礼包特别丰厚，手环和书包超级喜欢，卖家态度也特别好，都非常有耐心的给你讲解，谢谢卖家?
朋友很喜欢，价格也不错
顺丰**了56.5小时不到三天，差不多2千公里，手机自己贴的膜也非常漂亮！安兔兔跑分78880！虽然不是很好的手机，打个电话还是可以的！
宝贝收到了还行吧比较实惠很愉快的一次购物
打了官网电话，查询了是正品，送了一堆东西，有魔镜，耳机，音响，登山包，比实体店的赠品实在是多的太多了，手机也很好用，老公拿着打王者荣耀说快的不得了，总之好评，后续追加哦！
第二次光了。r11就是不错，客服人很好
挺好的手机，，
不错
京东快递给力^O^
这个价位买到这款手机真的很赚，外观好看。性价比超棒。还有。客服的服务很到位。也很仔细
好
还行吧，和上次差不多，只是微信运动没有计步功能
老爸说不错
挺好用的，操作简单，很适合老人家用
宝贝   真的不错      我满意了    五星?
一般般，不自带音乐播放器，差评
手机有点点卡！电池不耐用
给家里人买的。性价比高
还好，有些操作不是很习惯
外形美观，手感不错，满意
整体性能一般，没有特别优势。
老妈说很好
颜值5分流畅度3分性价比4.5分
卡得要死，才3周就卡了，1099跟本不值。
挺好的，挺大气，老人家喜欢，声音很大，数字也大，翻盖手机老年人用着以免误操作，很好
不错66苏珊珊服务的很到位。
手机很棒
还好吧，感觉苏宁服务挺好。
手机很好性价比很高比小米6都好一点都不卡老板人也很好有什么不懂得问他都很热情的告诉我，还送你很多小礼物。
很好，价格实惠。用了一段时间才评价的。没什么问题，好用 全五分
很好?。很实惠。
手机收到了，真是太惊喜了，手机有重量，说明电池续航长，双盖设计，高大上，字体大声音高，妈妈超喜欢。真心超值，拿到手都不敢相信不到200有这么好的手机。自己试试了下，果然大声音大字体，相信老人用绝对OK，特地选择翻盖，就不用锁屏那么麻烦了。
给妈妈买的，用了几天还是没啥问题，只是上上微信啥的
手机质量与描述的一致，质量挺好。孩子老人用，很合适！！！！
很不错的卖家，全新正品，看视频超爽
手机用了一天，挺好用，反应快，充电也快，这个颜色我很喜欢，给你个五星吧。
买给婆婆用的，很不错
慎重考虑，差评
暂时没有什么问题
发货快，送的礼品有VR，手环，背包，音响等等其他小礼物，关系大家来买
为什么总感觉钢化膜跟手机之间总有些缝隙呢
适合老人用，爷爷很开心
给朋友买了，挺满意，快递也挺快，然后我现在用的，特别的好，相信京东
发货速度快，第二天就拿到手了，手感很好，家人很喜欢
物流蛮快！本想买黑色没货，就拿了金色！送的流量卷啥的可以无视
应该是正品吧！外包装虽然不一样，但手机一样！第一次用这个牌子，朋友们说好！相信好用！玫瑰金也是我喜欢的颜色
用了一天了，小巧轻便，满意
还是我大诺基亚，虽然贴牌有点伤感。
缺点：电池不耐用，还没有我红米note1用的时间久，充电慢！贴的镜片保护膜上下两端有一点翘起，估计高清屏的关系！优点：处理器加6g缓存速度还可以开几个软件不清缓存还可以，我只玩下小游戏看书，购物，聊天！！！
很好用
查了是全新的，还可以，用几天再来追评
是个正品运行速度快很满意
就冲诺基亚这个牌子也要五星。感谢从小陪伴。
挺好的 希望用的长久一点。
好坪
已经第二部了，手机是挺好用的，只是坏了的话就没得修了。
试用了一下，真的很不错，老年人用用就够了，电池还没测试能用多久，目测手机做工，质量都很好，还支持双卡跟存储卡，这么便宜的手机还支持双卡双待，真是惊喜呀，就是手机音量没有想象中那么大，但是可以用存储卡中的铃声，下载一个大一点的铃声就可以啦，全五星好评
买给老婆用的，手机很好，很漂亮！运行稳定！老婆超喜欢，老板还送了很多礼品，服务态度超好！
会卡，玩游戏不行
物流很快，机子也好用
帮朋友买的，第二台
老爸用着说还不错，这个价格差不多啦。
很生气，之前买的时候问客服问题，客服就含糊其辞的说：买我们的东西不会让你失望，收到货一看，只有手机和充电器，真是佩服
还可以吧
手机不错，产品好，性价比高，值得购买快递员送货快服务好，满意，买东西就上京东，正品有保障
买的是全网通的，结果收到的是移动定制版，他们说是移动全网通，效果是一样的，不想说啥了，就这吧！不开心
用了一天，是正品，全新没激活的。可以放心
手机一般般，感觉没有小米网买的好，叫卖家用顺丰快递，非要韵达物流，等了一个星期才收到，卖家服务有问不回的！服务太差！要买建议不要这家买。
手感好   摸起来爱不释手
嗯嗯
本来是当天可以到的结果快递打电话说送不了第二天才送的还有套餐拍错了当时问了说是送壳膜以为直接就送不用拍的然后也不能补发就这样手机还行吧
好喜欢好喜欢
很不错，快递很快 ，送了自拍杆和蓝牙耳机 ，满意
很好
手机挺好，就是晃动里面有声音，不知道是那些没装好，
好评。。。
服务给力，性价比高
不错
昨晚10点多下的单，今天早上一上班就收到了?
目前还行
快递员服务特别好！
用了几天。可以。
手机不错，外观漂亮，系统流畅，很满意！
还行吧
物流慢的很  本来就到县城了  就是不派送  等了一个礼拜才收货
手机很好用6G的内存！很舒服，玩游戏，开程序，一点也不卡，重点玩王者荣耀开高帧率很爽，非常喜欢！
基本好冲满一次电用了5天声音好音量大谢谢商家，
还可以
作为备用机，可以购买。
怎么说呢，收到东西了，各项性能都不错，就是在音乐这一块差了很多呀，全民K歌唱歌是有延迟的（耳机） 总体来说还算不错
服务很好，质量很好，厚度稍厚了点，但电量非常充足，赞一个，值得拥有！
发货快，第一天下午下的单，第二天的下午都收到了，帮朋友买的，朋友说用了几天了，感觉不错
给妈妈买的 挺好的
帮大姐买的特地用来再来评价，机子好用声音比较大 字体大，电池很耐用，使用方便，价格不贵，产品与描述一样，非常满意
手机很好，客服很耐心
手机收到就使用了，非常不错。除了大家评价的容易发热以外，其他问题暂时没有，也不希望&ldquo;中奖&rdquo;。音质，拍照都还不错
很不错的卖家，客服糖豆真的很认真。有问必答，手机也在使用中，不错。顺丰快递就是快。不到24小时就到了。。
买第二个闹特6了好用，收货慢了老板见谅
支持魅族
宝贝收到了很喜欢就是不知道质量怎么样
不错
宝贝质量不错，款式也挺好。
一模一样，很不错
屏幕黑底白字太闪眼，老妈不喜欢，不过质量还可以，习惯好评
第一次买到一部上网有问题的乐色手机
暂时用的还可以
屏幕大 音质好 老爸很喜欢 还免息分期 很不错
翻新机，而且卡，运行慢，垃圾
垃圾手机用了一个礼拜就这样了，无缘无故就这样
很好用，性比价很高，建议购买
手机用了两天，续航，运行都很流畅，非常好用
哈哈手机不错，真心评价，有点发烧不过你长期关后台要好的多，游戏玩得少没发现卡的现象。外观更不用说就是因为外观去买的。
努比亚手机做工还是不错，刚刚使用4天心得，暂时未发现啥 缺点，拿在手上感觉棒棒的
很好  用了一个星期。使用起来很舒服，这个重量不轻也不重，有手感。系统用起来也流畅！
收到了，，手机挺漂亮的，包装也好高大上，物流真快，已经买了好多部了。
可以的
物流快，服务态度很好，手机也不错
快递非常帅
声音太小，不知道好评怎么来的，睁眼说瞎话，就问一句声音怎么超大了？
手机的功能选择键的导航键小了点，老人用不方便，其它功能都好
不错
播放音乐音质很差劲，其他都还好。
手机还不错，但是值得一说的是客服绝对不行完全就是个，打酱油的，问他什么都说我不知道，你自己去问小米客服 就看到这个服务态度很想，立刻退货，但是看这手机还不错，还分期的情分上就算了。
还可以吧
声音不大，显示也不是很好。
手机不错就是发货太慢了
这是我这么多年唯一在京东上被坑的最惨的一次诺基亚真的不是以前的那个诺基亚了它变了变得连无线网都连不上了，我已申请退货
不错挺好的
国产又一神器，一如既往的支持小米
正品，用了几天，很不错
帮朋友买的，应该不错吧！买给老人家用
货真价实，值得信赖。
用了几天还可以
先用着试试吧试试很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
手机很不错，老爸喜欢，声音够大
好
老人专用的手机，接打电话声音都很大，字体也大，非常满意，做工精细，手感不错，功能也很多，按键挺灵敏的，还可以设置一键拨号呢，来电报号、整点报时这些都有。性价比很高，物美价廉，果然是正品保证质量，跟描述的一样，家人很喜欢，感觉是很满意的一次购物
质量很好，外观很漂亮，送货快。
使用还可以。
电量保持的还不错
货已收到，送货超快，送老人，很满意，我们家第四部魅蓝，
手机很喜欢，如果内存再大一些就更好了，还有 送了 自拍 杆 和 运动 蓝牙耳机，第一次用欧珀的手机希望不错，送货员也很尽心尽责
手机使用一天基本没问题，像素很高照的像清唽很满意，全五星好评吧。
卡都上不了买给人家问还不理人，什么商家，不要坑人，亲们真是骗老人的
是正品手机不错值得购买还送了好多礼品
非常好用  客服很好
以前用过魅族，系统人性化是我用过7.8个品牌最好用的，系统好上手，就帮老妈买个，用起来还可以，但愿能用个两年吧。
南宁苏宁物流快。服务好
很好用，不玩游戏的话挺省电的。
挺好的
物流很快，非常棒。
！！！
手机挺好   非常满意
手机非常喜欢，徕卡，是什么意思。有些高端
不错！
前一天下午拍的第二天就到啦，店家发的顺丰速度超快，到了以后迫不及待玩了一把王者荣耀，特效全开模式下运行非常流畅，店家还送了好多东西，必须好评哈哈哈(^_^)
东西不错，性价比全网第一，以后有朋友需要再来。
客观来讲，物流很快，一天就到了。手机耗电挺正常，运行速度不错，唯一的缺点好像屏幕大小不对劲？总得来说满分吧。
开机看了一下真的挺不错的，看视频速度也行，给老妈买的，也就能上上微信什么的别的她也不会玩！之前用过跟跟宽带绑定的这个牌子的电话，感觉还挺好，所有又选择了酷派。定的腾讯王卡还没到，上卡之后再追加吧！
非常满意
还不错哦
不错的宝贝！值得购买
配件都没有送
不错
挺好用的，也很好看
差不多就是长得好看买的   本来想着买来通信之外游戏啥的都放在原来的手机里 然后刚到的手机就不能识别SIM卡  要自己拿去网店查   然后查了一个小时多  和我说因为没更新是我软件问题   然后又拿回来可以识别了    然后现在分分钟断网？让我还去查  我查的时候不断呢？时不时就断网 断一段时间自己重新连  是没什么大问题  但这是新机啊  而且没有多少软件的情况下用QQ居然会死机 买了半个月不到  不知道说什么好了  还有大概就是电池不耐用吧  买来就是一天两冲 一直用的话  就上课玩手机   优点是充电也很快  现在客服还让我拿去维修点看    完全无作为  就这样吧  受不了了  第一次差评???
目前使用下来，还行，现唯一发现电池容量小了点。
别人激活过
声音很大，设置一会电就下去了点。希望耐用，款式满意
很好用
一般
收到手机看了一下，给孩子用的，手机大小合适，手感很好，按键灵敏，下载了微信数度挺快，价钱便宜，很愉快的一次购物。
入手一个多月说下感受，安卓确实存在卡顿不及苹果流畅，要会管理手机，系统有智能管理器，我自己用的是黑域，效果很好。我一直升级最新系统，系统优化也越来越好了，电量中度使用的话早上到睡觉前是没问题的，重度使用，一直不停的玩，可以8-9个小时，外观没的说，但是后盖玻璃不及屏幕硬度强，裸奔有划痕，强迫症还是老实戴套，屏幕和中框也会有划痕。手感也很好，买来直接下水没问题，记得录像按照官网防水条件测试，可以维权。夜拍就是夜视仪，人眼看不清它都拍的到！白天拍照也是很强，全像素双核对焦速度又快又自然。曲屏功能好看但是并不实用，买来新鲜感过了我就关了它。玩游戏的话当然要说王者荣耀了，要去下载三星专用的游戏调节器玩，调好之后不打团稳定55-60帧，打团50左右，就是玩几把之后发热有点重，发热后流畅度会下降的，发热千万不要扔在水里！现在价格3399接近最低价了，等个活动领个卷什么的的很值得入手了。
可以声音大，价格不高，非常好
纠结了半天三星还是苹果x，等不及了，还是选了三星，粉色很少女呀~
手机用着挺好的，外形功能都不错，充电超速度，这点很适合我，就是会发热，闪充嘛也正常，应该买64G的，就可以放肆的玩了?
真的很好用，手感很好，清晰。非常满意！
手机还行，反应还行，和期待一样
刚开始用，机子没问题是三月分出厂的机子。
性价比超高
好评
第三次够买了，手机依旧是正品，售后和客服甜夏和芳华的服务超赞
不错，很好用，第二台入手！
送货速度快，指纹识别很灵敏！
这个价格的手机非常超值，指纹解锁也很好用。
给老妈买的，比较合适，字大，声音大，貌似电池还比较经用！好评
挺好用的，语音清晰，电池耐用，多买一个电池都是浪费的！超五星好评
等了这么多天终于到手了!6G运行真不是盖的
收到手机的时候超级兴奋，手机性价比很高，玩起来也不会卡，而且电池还特别耐用，屏幕显示特别清晰，指纹解锁反应特别快，音质也很好，听音乐就像现场版音乐会，拍照也很清晰，要是拍照技术好都快跟单反拍的差不多了。拿着手机的手感也特别好，总之就是这手机性价比特别高，手机特别好。
不咋地卡插上经常显示可打紧急电话，关机重启下又好了一会又是了，信号也不好
还可以，京东一流
一天就收到，是正品，好评。
挺好，耗电有点快
正品行货，质量保证，带正规发票
这款手机用了几天的满顺手的。运行也挺顺畅，很满意！
还可以，不过用到第3天的时候死机了，不知道为什么，问客服，客服也不知道，其他的还行！
手机和描述的相符妈妈很喜欢？
好评
还可以，挺好的啊
还没有 拆开 不过卖家人很好
正在使用
蛮好的，只不过比不上苹果六，苹果五，还行吧
宝贝收到了，这手机，这价格，超值
可以
还不错，和描述的一样，具体还没使用，待使用后再追评！
三星的屏幕就是牛逼，老婆非常喜欢。
没用几天电池严重有问题
还好
还不错
手机到了几天先用看看，很好，加上拍照和相机一样手机速度拿着手感的还不错又薄
手机就是一点不好，没有储存卡，喇叭有点杂音
好
我觉得三星不是很好用，而且特别容易刮花，确实是不好，不会推荐别人买，我觉得是三星的问题
用着挺不错的，手感很好
不错???????
用着这个手机来评价，不错哟
手机收到，老人比较喜欢，声音够大，功能满足需要
很合适老人用
新机好用。速度很快。
不能使用移动卡
客服棒棒的，赞一个
质量还可以就是打打电话声音小
除了存储比较小，其他都还好。每天需要充1-2次吧，但是功能强大。三星还是有不少黑科技的。
手机性能还可以。外形简单。客服也很客气。那个星歌服务态度挺好的
不错！老妈很喜欢！
非常喜欢，手感不错，实惠好用，么么哒
用了一段时间真的很好，和实体店里的没有区别，还便宜，有赠品，赞
锁屏上跟本不显示微信内容！还卡屏！
还好
手机挺好的，手感也不错，运行挺给力的，
目前来说，很不错的，婆婆非常喜欢，并且我本人也用了一天，手感好，小巧精致。
非常满意
我给老公买的他说挺好的，好好，所以好评
买了第三次了，不错
买会老家爸爸用了，没拍图，听说还不错。
满意
手机收到了老妈说用着还不错
手机大小合适，手感很好，画面漂亮，反应快。
早上拍，下午收到货，苏宁物流真是赞。不错，拿到手就马上装卡用上了，急用的，目前来说没毛病，只要不卡，一切都ok！！非常好。
不错，赞赞赞
手机很好，发货很快，物流也很快。
塑料的，外表不细致，还好吧
正在试用中，等完全安装好了，再加评
正品！用着不错，很喜欢，物美价廉哦
卖给我弟弟用，感觉还不错
东西拿到手是未激活的，激活过后查了序列号，确定是全新正品，保修一年，特意用了几天再来评价，东西很不错，这个价格买的挺划算的，喜欢的朋友可以入手。唯一不足的就是发货有点慢。
手机真不错 特地用了2天才来评价，不怎么喜欢s8比例看着难受 还是这个号好 关键是性价比高
很好，是正品。
手机挺好的，对于妈妈价格的来说这款机子很不错，因为他们也不玩游戏什么的，音质也还可以，值得推荐。钢化膜破了，卖家也补发了，值得表扬。
用了两天才来评价的，宝贝真心不错，客服苏谦晴是大美女！
非常好
还没有用，给我妈妈买的，感觉还是不错
一直担心不是正品，拿到手，外观好看，应该是正品的！
挺重的
妈妈很喜欢，声音够大，唯一有点问题就是通话是能听到自己的回音，对方的声音还有一点延迟，忘改进。
拍照没的说。
还不错，很好用
帮别人买的，挺快的，送的东西后寄的但是也很快。
苏宁快递快，服务好
苏宁确实值得信赖，机子是正品，很喜欢，配货速度也快，同时客服苏小煜的服务也棒棒哒!为苏宁点赞
非常好用
手机正品，发货快！非常棒！
到货用了几个小时 不是一般的好 漂亮 速度
手机不错，诺基亚手机还是不错的，跟别的手机比价格还挺便宜
还可以
【小猪湾】的服务满意
还不错
现在再用，感觉ok
手机很好用，值得拥有
挺好的。
发热
手机很好，一直想买个金立，总算买到了，手机很漂亮，性能各方面也很好，用了两天才评论的，送的东西很多，飞机很好玩，好评?
手机不错，给同事买的，他很喜欢，愉快的购物
还好，送的膜是万能钢化膜，手感一般，今天刚收到货第一次用就显示百度应用以停止运行，四百多块钱的手机用来当备用机还行
手机不错用了几天才来评价的
宝贝很不错，就是什么业也不带，就一个充电器！
货比三家京东比较便宜，比较喜欢这款手机的外观，对比X6PLAYER后果然下手。
还不错，用起来比较顺畅，同价位3t的完美替代品。
手机是2017.3月生产的，原封的，手机颜值很好，开机是6.0系统已升级7.0。
手机收到已经用着了，还不错，就是不知道用上一段时间怎么样，会不会出现质量问题。
还可以
发货速度很快
应该好，妈妈没说什么。
手机外观跟图片一样 都是 耗电不是一般的快 不过充电也快 其次 手机有点卡 而且触屏不是很灵敏 不知道你们的怎么样 反正给我一种翻新机的感觉
物流挺快的，给老妈买的，挺不错的
东西收到了挺不错
好评
比6重一点，手感很好，就喜欢苹果这种顺滑快速的手感。就是还不太习惯解锁键的触感，力度还没有适应
之前有点犹豫，不敢下手。昨天放到了就迫不及待拿出来用了！非常完美！性价比很高！
4188入，刚好遇上活动，好用，颜色也漂亮，手机出厂时已经贴好膜了，还有一个手机壳，人性化啊～晚上10点多下单，第二天下午3点收到，苏宁自己的物流棒棒哒
用着还不错，全部满分好评
给老人买。
小米5c颜值还是挺高的，黑色也很好看，特地买来试试小米自己的处理器，希望小米处理器越做越好。
手机挺好的！快递员十分负责！
东西正品，不错！物流快，服务好！
还行，替别人买的
晚上10点下单，第二天早上收货，神速！手机正品！
好
手机不错，蛮好的。
物流快，包装好，刚收到，等用几天在追评，
快递小哥挺给力的！昨天晚上买的今天早上就到了谢谢啦！
比想象中的好，京东买东西放心！
还好
挺好的，一直用华为，就是为了支持国货，满意！
不错呢，适合老年人用
包装完好，很不错，快递速度很快，手机使用起来也挺好。
不满意   时间不准  有时候还不走
经济实惠，很满意，买给长辈的，非常实用，超值！如有需要还会再来买的！
很好用，买了oppo开着我的兰博基尼更自信了，每当停车后我都会亮出我的oppo大声喊国产机就是牛
手机收到了，很好很流畅
性价比还可以。
手机不错，比想象的要好
不错，买给老人家用很适合，声音大字体大。
很好非常满意
手机不错，华为很牛逼，整体感觉很棒，屏幕感觉差一点点，其它都很棒
一般般，真的非常一般，懒得退了，挺low的
心仪很久的机子，本想买S8的，但实在受不了指纹后置的解锁方法，主要是价格优惠很大。机子上手差不多一个月了，总得来说，外观漂亮，绝对秒杀某果，操作流畅，拍照牛掰，特别是夜拍，简直了，还有，发热可以接受，没有说的那么严重，机子应该是全新。喜欢的直接下手吧，主要是颜值，还是颜值，太漂亮了，说得太多了，三星要给我稿费才行。
买的是颜值，挺好的，满意，拿着有分量，超喜欢?
屏幕5.5，感觉有点大。像素一般，现在诺基亚卖得就是一种情怀了感觉。
手机可以，特别电量，昨天下午一直玩到晚上24：00，90%的电用到64%，睡觉也没充，今天起来还是那么多，充了45分钟直接90%，想用玩是很难的了，就是物流方面太久，第一天买的第二天催着下午发的货，再运两天送到了，有点慢了，手感可以，我是3+32的，买到这个手机，不亏
帮朋友买的
说好的送耳机呢？哪里去了？是不是被京东黑掉啦？
还可以   期待用时间长一点就行
我非常喜欢我买的这个魅蓝e2价格也合适，外观也特好，非常喜欢，下次还会在这里买
最不开心的一次购物，下单第四天才到，慢也就算了，保护膜是坏的，保护膜坏了也算了，手机套还送错了，看下图，我也无语了。
"不错
挺好用的"
不怎么样，想给个差评
先用了几天才开评价。父亲说用的挺好，五分。 客服好浪漫 服务也很好  以后还来这家店
很不错
手机确实不错，反应很快！顺风快递真的快，第二天早上就到了！
手机不存电。晚上手机充满放那早上起来就沒电关机了。
非常感谢商家的诚意，质量上乘。
帮别人买的，不过看外观感觉不错
老人用，電池購就行。
还行，但是拍照效果我不是很满意，双摄并不比单摄好。运行速度还可以，性价比挺高。是正品，有发票。
价格合适，属于中端机器，速度比较流畅
卖的时候也不说清楚是r9sk，等拿到货了问客服该说了，这不是欺骗顾客吗？习惯好评，还有给了一个好评反五元的那个纸片，加了vx也不理人，都是骗人的，不打满分，自己反省去，本想在你这再买个r11，但是你们，我有点不开心，所以在别的地方买了，你们又损失一单，不过也是你们自己造成的，手机是好的，退货又麻烦，不退还有点小失落，哎。。。
用的还行
好使好用质量耐用电池电不耐用
质量不错，是正品，第二次选择这家店，值得信赖！
可以很好用
物有所值，良心手机，很好
手机很好，看电影啥的都不卡，给家里老人用的，性价比很高，赠品也很多。
特别好，真的很喜欢，第一次在网上买手机，信任京东
声音很大声给奶奶用刚刚好，但是她说手机大有一点不方便带在身上哈，整体来说没有问题，买给爷爷奶奶还是值得选择的一款，服务有保障。
给我弟弟买的，手机不错，手机是正品，很好！
信价比高，阿里云os系统实用，电池也耐用，通话质量好，4G信号杠杠的，不错不错，国产神机
手机还是很不错的&hellip;&hellip;昨天晚上用了一下很好用的&hellip;&hellip;电也是很耐用的&hellip;&hellip;一直都是在京东购物&hellip;&hellip;支持京东&hellip;&hellip;
首先要赞物流！真给力！手机在使用，就不拍照了！机子不错！拍照效果特别给力！完美。就是充电器要是换成之前那种红黑的颜色话那就更棒了。还有就是走电有点快，充电比较慢！嗯，总的来说还是比较满意的，好评！！！
差评，电池半天都用不到，从没买到过这样的新手机，拿回来第二天还退不了，买回来摆设
替朋友买的
支持国货。
帮别人买的，看情况追评
收到货就用了，挺不错，操作很快，就是不知道用一段时间怎么样，很棒！
手机刚开机就开始发热    还有 快递员 不怎么样， 说一会到  就拉长几个小时    又说10分钟   又过一个小时。  服务不怎么样。 机器呢 先看看再说
"苏宁易购信的过是正品,就是感觉有点小.等用了再来评价!快递小哥不错,点个赞!"
电池有点太不经用了，，物流很快。
特别好，声音大，大家放心购买吧
挺不错的   很小很实用
手机很小，使用通用USB口充电很方便，满意！
速度很快
很好用 用的手机没双卡双待
还不错～
是正品，原价买到真好
超级棒，和实体店一样，用的特别顺手，手感也特别好，，手机我就喜欢三星一直用它，以后也会用
真是裸机。耳机这些全部都没有。就一充电器和一手机。包装也太简单了
质量非常好，价格也合理，老牌品牌，值得信赖
满意满意满意满意，客服态度很好，物流有异常给耐心处理，给个好评吧。
非常不满意，手机回来手机边壳有问题，客服说给50元安慰哈，不给退，我想请问手机才买一条天就这样说，请问谁以后还敢在苏宁易购买东西了？
挺好的
外觀設計可以
好好好！别的不说来???
手机收到啦！用了几天才来评价，非常好用，拍照很清楚手感很好，很薄很轻巧。是我想要的那种，卖家服务态度也很好还送了好多礼品呢！给100个赞?物流也很快。最好的是送的礼品忘送了，我说了也给我补送了。特别是送的电话手表和一个低音炮我超喜欢！送这么好的东西我有几个朋友同事也在看呢，准备买。喜欢的朋友们赶紧下手吧?。谢谢卖家给我送的礼品。就拍两个因为我用了好几天才来评价，就不一一拍图片了。总之值得购买，喜欢的朋友赶紧下手吧。
东西真是不咋地。买来以后外面的屏幕没粘牢，翘起好大的缝。
用了还可以
掉电快
很不错，性价比高，用着舒服！尤其是快递给力，服务超满意，苏宁快递第一次合作就记住你了，全五星好评！
非常好用，声音大，数字也大，很实合老年人用
很好
手机非常好，没有大家说的发热，掉电快等情况，喜欢就入手，用的很好
手机用起来还行，毕竟内存不小，电池感觉不耐用，跟我几年前买的三星一样，充电是快了不少，但是用起来是一个样。
手机还没用，应该还可以吧，还送了卡托和探针想的很周到，这款手机有一个缺点就是中间那个按键只能上下，没有左右和中间键，用着有点不方便。总体还可以吧！
这款手机真的好用
质量很好，相信毕为，支持国产。选择苏宁购买，产品有保障。
好评！！！！！！！！！
宝贝收到了，很满意。，卖家送了一堆赠品。这是一次愉快的购物。
手机薄薄的漂亮又秀气，指纹开机非常快，拍照效果比苹果6清楚很多，超值。
还是非常可以的
大家别买，客服只顾卖不顾售后服务，13号的货，退货退了20号还没退成功，而且一直拖时间一直推卸责任，一直不负责任！
挺好的。
可以
颜色很好看手感超级棒物流也很快很喜欢嘻嘻千玺同款啦拍照超级高清毕竟是前后两千万大眼睛
很好很不错  像素也不赖   一点也不卡   电池也行   很值得买  计较大用的爽！！！！
很好非常用值得拥有
手机用了几天才来评价，很流畅非常的好，我以前一直喜欢这个手机今天终于买到了！
物廉价美，颜值确实是高啊，不过系统用着着实不习惯，很多优化不好并且系统升级的时候用了好长的时间，而且发烫严重。
一般吧
没想象声音大，做工不精细，用用看吧！
还可以
才知道索爱是索尼爱立信，很不错！
货已经收到了，看看来的货，这么多，现在的手机从网上买比实体店的东西多多了，正在试用中，有的功能还不会用，试试再评价。
好
给老婆买的。她非常喜欢。开始路转粉
大气，喜欢
不错，挺智能的。双系统的赞
手机收发了，是给岳母买的、手机还可以、信号沒得说、外观也可以，美中不足的是沒有屏幕保护膜，我自已贴了一张。
宝贝收到了，物流太快了，太喜欢了，昨天下单的，今天早上就送过来了，屏幕5.85的，看电视看电影超棒的，送上五星好评！
还可以吧
挺好用的，一直都用的三星，这款性价比较好，速度快，屏幕感觉好。拍照一般。快递非常快，按时送达，态度好。
非常好。十分的满意。颜色漂亮。
不错，手感很好，很喜欢，哈哈
相当满意，很漂亮
有8个微信  真心不错
正在使用，感觉还不错，声音和字体都很大。
手机电池不耐用，我婆婆一天就接个电话，打个电话，一天就没电了，
帮同学买的，听他讲发热还是蛮严重，毕竟CPU的制造工艺是28纳米的，再加上努比亚的系统&quot;优化&quot;，呵呵?，我以前用过z11mini，别说我黑努比亚，连自己的旗舰系列都不关注的，z11的板块在论坛都沉了。
感觉不错。
用了几天，还可以哈，手感～流畅度都还不错，唯一的感觉就是电池不耐操
真正的裸机，除了一个充电器就一取卡针！???? 还有说好的全额发票呢？??
目前没发现有什么问题
今天收到手机了，感觉手机运行还不错不怎么卡，而且很大很薄很适合女生使用，这次购机送了许多礼品很实惠，客服态度也很好一直细心的帮我解决问题，感觉这次真是赚到了
还行吧。。
用了几天了，手机挺好的，就是电池不怎么耐用；
还不赖
很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
不错的宝贝
真品
卖家客服沉鱼落雁非常耐心，呼吁老板加工资。
手机不错，各方面都好，运气好没遇到其他人说的红屏，电池的话轻度使用一天一充
很好，物流也快，机子也跟图片上一样，其他的还要看看
好
摄像头凹陷，没给出任何解决方案，差评。手机屏幕滑动不灵敏，差评。声音忽小忽大，差评。总之，差评没商量。
快递很快刚拿到就用了，电用的挺慢的，就是触屏感觉有点不太灵，
性价比较高，主要说缺点，铃声较小，待机较短，信号较差。
手机还可以比想象中的要薄，
挺好的
东西是正品的 查了的 还不错
性价比高，非常好
很好
挺好的
帮外婆买的，声音和字都很大，就是音乐只有一首，还只有两句歌词?
"客服态度很好，插卡方便，声音很大，外观也很漂亮。很适合老人用，良心评价。接电话打电话都很方便,声音清晰,双显屏的,是我最满意的一款。"
差评了。系统自带的一些很多软件根本用不上 用占空间。删也删除不了
一直很喜欢三星的高颜值，一直到七夕等到了自己喜欢的粉色，好开森。但这部手机用了十几天发现性能有些差强人意，第一电量耗的特别快；第二3个虚拟键反应不灵活；第三划屏的时候经常卡屏&hellip;&hellip;对于一部6000+的手机速度都不如3000的，让我觉得不如买部C9。
新手机，非常漂亮，性能很好，外观时尚
电池续航可以。第一次玩iOS感觉唔错
不错，用起来非常流畅，
不错，老公很喜欢。尤其是它的音效，特别好
妈妈很喜欢，实用
好
给妈买的，妈妈说还不错，性价比高，哈哈！
可以，三次购买，
很不错的
挺不错的，值得购买
好好好不愧是国物
很好用，性价比高
挺好的
我就呵呵了，坑不坑你们自己看，客服这币样，建议大家不要在这里买了
手机收到了，给妈妈买的，很好用，简单，清晰，带着也灵巧，电池特别耐用，大容量，妈妈很喜欢，打算给我爸也买个！
挺好的，给家里老人用的
颜值还是很高的，但屏幕有些不太灵敏，不如之前用的乐1s，但毕竟价格在这呢，希望小米再接再厉吧。
电话没问题。但物流真的不给力，快递到了附近站点三天还没送到，电话催的急，才送过来。
"东东已收到给妈妈买的，老年人使用方便而且字体大、声音清晰，非常不错,价格优惠。"
挺好的，满意
还行
现在还不错用着
老婆很喜欢此款机型
收到宝贝后，鼓捣了一个晚上没有毛病，运行很流畅， 对得起这个价钱。
挺快的 像素也很好不卡
满意
手机更新至新系统了，很满意，是正品，去年的旗舰今年入手，很开心
不咋的好，不是说可以手写吗？结果确不行，问客服说可以，这点我很生气
还不错吧
很不错，挺适合送人！
手机性价比很高，系统流畅，银幕清晰，客服苏雨瑶服务热情周到！物流很快，第二天就到了！满意！
一直用的华为，挺好的手机。
手机还行 但是第一次遇到买手机不带耳机的 有点坑
手机很好，质量好还特便宜!
手机收到了。给父母买的，字体很大铃声也很大，很不错。好评
收到货了，我老爸很满意。用一段时间以后再来几个追平。
还行吧，给朋友买的
快递太慢了，随便买个其他电子类产品，顺丰啊，某东啊，都3日左右，这个直接整了个1个多礼拜。
手机不错正品，物流飞快，喜欢！
用了十几天，暂时都挺好，机型很美观，手感也很好，唯一不足就是黑边大了点！
东西是买给老婆的，她很喜欢，款式也很不错，速度也很快，拍照清晰的不得了，真的很值得拥有，服务态度也很到位，送的礼品也很多&hellip;&hellip;非常不错???
手机很好，物流特别快，全新的手机
这牌子手机就是不错
用得不错，系统运行快
用了几天再来评的，一个字好
好用流畅，其他也还可以
第一次分期付，无压力有保障，充电功能超赞，连续用有点发热，谢谢赠品，很多很喜欢，使用顺畅，好评
质量蛮好的，声音也大，开灯和开锁键都特别方便，老爸很喜欢，客服态度也超好，不会的问题咨询立马回复解决，赞?
生意很大，功能齐全，设置比较合理
给家里老人用的，他很喜欢。可以&hellip;
很好
很轻薄，不错
还不错吧
么么哒
挺好的 不错
还可以，物流不怎么样
不错 孩子用很好
物流很快，昨天晚上下的订单今天就收到了，
宝贝也到了好长时间，帮朋友的爸爸买的，很喜欢
给孩子买的，很小巧，好用
一般
二次购买，666
外观很漂亮，京东快递很快赞一个
差差差！！完全差的没底了，售前售后完全两副嘴脸！太恶心了！推荐你们买华为到官方旗舰店去买，这里太坑了，质量问题还不能退机！说是已经插卡了，不插卡不开机怎么看得出来有问题！！骗子！大家多看几家千万别买别买，买了后悔死你！我现在好像是吃了个蟑螂！难受想吐！！奉劝你们千万别买！！
发货速度非常快几个小时就到了，送快递的大叔服务也挺好的 手机不错速度快，手感好
宝贝是正品我也很喜欢，就是小贵了点，不过我还是给好评
买个老人家用的，就是一老人机，没毛病
还可以，蛮顺畅的，一点也不卡!
就是感觉比较费电，其他都很好！！
不需要多说什么
没达到心里预期，但使用起来还不错
特别可以。正好搞活动。喜欢。
帮别人买的。
送人的，他用的挺满意
第二次购买了，感觉用着还不错，有需要再来！
好评，给老人买的，没看到机子，机子应该还是不错的，将就用着吧，就是物流太慢了，有待提高
满意！
手机邮的慢不说了，还是水货，我以前就用这款手机，后来丢了，反应慢而且充电器用两天就充不了电了，一次糟糕的网上购物差评
挺好使的，机子也漂亮。
手感不错  礼品也不错
手机收到了，很满意，客服态度很好，有问题耐心解答，赠品超多，实惠
手机还可以，续航拍照运行都不错
手机很好，无论外观还是性能都很值得入手，还有就是已经被快递小哥感动了，打电话说一定要本人或者有人接货才会离开，真的很感动，很敬业，必须给全好评，辛苦了~
这次购物真的很不爽，快递到了也不打电话，我以为星期天休息，好了，发个信息说联系不上你。我以为手机停机了，然后查了下话费没停机。那就等明天吧！第二天等了一天也没打电话，又发了一条短信，联系不上你。我*。我打电话去京东快递，打了20多个电话也没人接，。第三天请了一天假去市区找，打电话问在哪里也不接，*啊！自己去找着了，一看外包装盒上开过的，(此处省略一万字)打开看里面，*，这包装也没谁了。看手机包装盒没动过也就收了！一星都不想给(此处省略一万字)
代购&hellip;&hellip;完美收货两部好评
收到很满意。用后外评。
好评&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
质量很好，物流很快，基本上是第二天就送到
挺好的。超薄的
支持小辣椒，不错的品牌，用着流畅无压力，好评！好评！
手机可以 蛮喜欢的
帮村民代购的，村名反应很不错，很喜欢，下次还会继续购买，希望卖家继续保持。。。。
手机用的不错，就是这价格降得太快，差不多一个月就降200块，看到现在的价格，我又准备吃半个月馒头了！
有时花屏，不知是不是质量问题，有时触摸没反应，不知是不是质量问题
用着不错，音量减键有点塌，其它满意
一次买了两部给老人用，铃声音量、通话质量感觉还不错吧，至少对得起这个价位的手机，所需要的功能已经能够满足了！划算！！当然如果奢求需要有多强大的功能的话，还是买贵点吧，比如爱疯8之类的。。
手机功能简单质量可靠&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
声音够大，外观蛮漂亮的，拍照功能能存下几张照片就更好了。
很不错，买给家里老人的
习惯好评
手机有点卡指纹识别功能特差，屏幕还偶尔任性下
很好很好很很好啊
不错，挺好继续
为什么玩枪战王者分辨率很差，还卡
拍照超级好看  而且快递也非常的快  送的礼物也很好
用了几天感觉还不错
非常满意，玩游戏一点不卡，而且电池超耐用。手机也非常漂亮，以前一直用小米的，以后就用魅族吧。
这款手机买来用了几天，感觉还是很不错的，性价比也挺好的，能用这个价钱买到这款合适的手机，很满意！在这里给个好评噢！
是正品，非常好用
很好用
质量很好
宝贝已收到，声音大，适合老人的一款手机。
2部，代购！好评！?多的不说，帮人买的(已贴钢化膜)
还好
很好用，运行内存大
好
挺好的不错
本来想网上买的肯定不好  但是室友买过看着挺好的  然后毫不犹豫买了一个   超级喜欢
第一次用努比亚手机，感觉速度较快，拍照效果佳，是一次满意购物。
很棒
感觉接收4g网信号不是很好啊
手机非常好，拍照很不错，物流也很快，送了很多礼品，下次再来买
很好用呢。支持国产~！
刚到手，目前还不错，用段时间再来追评。
好評。質量很好
还是喜欢老牌子
一点内存都没有啊，电池待机还行
给爸爸买的，不错   外形挺漂亮的，声音也很大，给五分好评。
和预期的一样，摄像头菜了点
还可以
试用中等用段时间再追价
拍照很好看
手机非常好，就是目前市面上努比亚的手机还是太少了，品牌效力不够，弄得贴膜都不好贴啊
信号不怎么好别的还挺
电池大、续航不错，指纹解锁、外观中规矩！当然最重要是价位在这！适合普通人群使用...买来就是做备用手机，挺好的，电池耐用，农药也可以玩，个人建议这款手机至少要买32G
很好，超级大!是正品，就是贴膜太难贴。
快递速度特赞
好。很棒
第二次光临了。物流非常快。卖家还送了。这么多东西。手机也是正品。质量非常好。
手机很好，一直用的都是小米这牌子。
忘记确认了，帮人买的
手机很不错，跟老爸买的，查了是正品，可以放心购买
发货速度快递，苏宁服务挺好的，手机也不错。
宝贝不错，没想到和我同事也是买的这家，还是同一天到
送的联通卡     号码不怎么滴      机器还得在用一段在做追评
在西藏物流算很快了
本人有史以来买的最贵的手机，之前都是千元以下的手机，希望这部手机可以用很长一段时间。苏宁的客服电话打不通，打不通。
还可以
用了几天，感觉还不错，充电快，颜值高，不卡，已经第二台魅族了，这台是送给老妈的，希望她喜欢。魅族加油！
这款手机确实不错，各方面都很赞?，就是外屏太暗了，希望这点以后可以改进。
手机不错，还是原来的味道！
还不错的，便宜实惠
还行
给家里老人用的，已经使用了一个多月，机器还是能对得起这个价格的，本身对性能需求不是很高
不错
"特意用了两个月左右回来评价，前半个月蛮好的，各种超值！各种情怀爱不释手！最近一个多月来，发现很多毛病！
1、充电时手机发烫（充电设备均为原厂标配）
2、电量严重流失（前半个月充满电后可正常使用30个小时，近一个月来差不多只有10个小时，一般拔下充电器的时候电量从100%就跳到98%）
3、手机卡顿现象严重（甚至不如四五百块钱的小米反应速度）"
很好看，是新的
赞
掩面惆怅音讯失 四大皆空难为之 扑风捉云戏弄花 忽走未言独登危
性能挺好的，挺好用的，建议大家购买，早买早拥有！
手机到了，很好用
还不错，到货快，手机开机用了几天，应该没什么大问题！好评
手机还行，就是太重啦。
很轻，质量一般
手机已收到，试了一下，各种功能尚可。物流很快。
这么大一个箱子？接快递的时候吓我一跳以为弄错了呢   不错的手机  小米无线网络连接太差了   终于不能忍换OPPO了
给女儿买的，像素高，运行流畅。而且还有好多实用的礼物送哦！已经是第二次购买了，以后会继续关注
好，还可以
这个手机的电磁好快无电，手机发热好万丛利。
很满意的手机，不错！
蛮好的
很满意的一次购物，店家产品和物流小哥都很给力。
其他还好，就是物流&hellip;&hellip;
屏幕够大，物流快隔天就到了，送货小哥服务不错
好评
用了几天才来评价，值得购买。五星好评！
当天11点前拍下 下午3点就收到了 手感相当不错 触摸灵敏 指纹锁很好用 比iPhone的指纹识别度高 作为备用机拿出来也很高大上
用着还好，感觉还是有点卡，价格和我们这边手机店价格一样。早知道去实体店买了，哪天把手机拿去实体店看看
手机不错的，打王者完全没压力，除了高帧率模式打起来会有点烫，其他都OK，很不错，支持华为，支持国产
不错不错  很迷你  ?
犹豫9还是v9，最后还是选择了我喜欢的这个红色。用着还不错，拍照挺好，音质还可以就是什么都不送，现在手机连耳机都不配送了。
诺基亚6 (Nokia6) 4GB+64GB 黑色 全网通 双卡双待 移动联通电信4G手机
好
物流超快，外观也很好看
想象中的那样吧，做工不错，不过我还是觉得自己的oppo 比较好用，说真的
说好的内存音乐是下好的，下的哪去了，就十首，还不是完整版的
不错，好用！
手机很不错，用着挺好，反映速度很灵敏
挺不错的手机   待机时间长
不错不错，游戏机回来了
非常满意，老爷子开心的很！
好用好看反应快，觉得可以追加，下次推荐别人
手机0K，贴膜破了
还不错?
东西还可以吧，给爷爷买的，主要字大很满意。还没有用，性能怎么样就不知道了
还可以吧
很好很棒发货也快是正品
用了一段时间，感觉挺好的。不过，就是充电手机有点发烫。各人用来感觉运行流畅，手感好，挺满意。另外卖家送的东西挺多??
还行吧
还没用不知怎样
假货
大家别买这手机了，刚买就降价了，还不给补差价，而且手机卡的要死，小游戏就卡的玩不成，
可以。送的东西好多啊
vivoy67正品行货，质量很好你值得拥有，苏宁客服 苏谦晴  服务态度非常好，为质量好评，为客服好评，在这真是感觉到了顾客至上
还可以
用了挺满意的
手机很不错
用了一个星期感觉还不错
今天上卡试了下，还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很棒，拍照清晰。速度也很快。很满意的一次购物。
手机刚到手，外观很好，反应也很灵敏，其他的目前还没有发现。
不错，运行正常。
信号好像没有多好，手机整体用起来还是很好的
用了两天还不错，满意的一次购物，用一段时间看看，可能还会回购的
还不错有指纹的，很方便
人像虚化拍起来美美哒，客服很有耐心解答，手机用着还不错，暂时没有出现问题
宝贝不错，很实用拍照效果扛扛的
宝贝收到，还不错。
非常好
宝贝很值谢谢
用的很好
难得大胆的在网上买手机！真心不错！用一段时间在来追评
手机还行，外观挺好看的、系统也很流畅，特别喜欢这个息屏显示，唉，诺基亚玩腻的功能竟然因为三星而被人熟知，总之很不错，物流挺快
已经买了好几部，都很不错，物流超级棒，京东赞
手机很漂亮
顺丰超快点个?  看到满满一大箱子的礼品我媳妇那个表情美美的我都不知用什么词来形容她当时的心情 手机收到了 用两天才来评价 机子整体运行相当的流畅反应很灵敏  相机拍照那是杠杠滴  服务小妹妹很是耐心的给我讲解&hellip;&hellip;谢谢  最后祝店家：生意兴隆 红红火火 发大财
这个价位值，用了两天了，没出现什么问题！
一般吧，外面增加了很多键，不小心就会碰到，声音总是调
手机真心的不错，值得购买，这是一次很成功购物，客服细心指导，服务态度很好！物流很快，两天就收到了！
买给老爸用，不知道好不好用
相当不错，手感好，配置也够用
还可以吧，喜欢她的外观，运行速度目前感觉挺好的，拍照色彩还原度一般，三星一直的性格。
好
确实还挺好的，照相很不错，适合我这种小女生，哈哈。我是只用来照相，所有从收到用了三天没有冲过电，还有一半。美颜不是那种很假的，是很自然的，不辜负自拍神器的称呼
手机不能上QQ微信，都是骗人的，插上内存卡也不能上
给妹妹用了
还不错。。。。
很不错
用的手感不错，有些小问题，卖家也积极回复～就是，我还是不太了解，为什么耳机跟图片不一样，店里卖的跟图片一样～不都是原装么？而且好多人津津乐道，难道就没一个人发现？
宝贝很好妈妈很喜欢！很好的一次购物！
不怎么好，刚买来就卡机，手机玩一会就发烫
字大，声音响亮，手感舒服，很适合老年人使用
835就是给力，本来在荣耀9和米6之间纠结，但是看过对比测评后，果断米6！
手机不错，物流超快
刚收到手机非常好看，手感也很好！！
不错，这个价钱很值得，声音大，老妈很喜欢，值得够买
非常好
手机不错，送给老爸的，先用一段时间再来追评。。。
给老人买的，声音够大
物流神速，手机非常棒！
经过几天的使用才来评价的，手机呢各方面都很好运行速度也挺快的，就是有一点摄像头不行拍照有问题，前摄像头没反应。其它都还好！中评！
样子还不错，适合老年人用
手感不错，运行也快 主要是拍照还好 一千多的手机这个是首选
质量太差与视频描述相差甚远！到家孩子碰掉地下就摔破了    真心无语&hellip;&hellip;
我收到货后拿来试过还可以，音效可以很大声，总的来说还好
刚到看上去不错，手感也还好
满意，送的东西也多。
很不错
给妈妈买的，用几天了她说字体大个，声音也大很满意的！
挺好的，女朋友很喜欢，就是系统卡的不敢恭维
我使用几天才评价这手机非常不错一点不卡很快啊电池两天长虹厂家太低调了说1运行内存3G其实4G 啊以前因为长虹没有大内存手机所以使用华为手机一年一个他、质量太差了现在好长虹出大容量手机；了质量刚刚打错
很满意，物流很快，颜色很喜欢，手机摸起来手感也很好，价钱也可以，物超所值啊，卖家服务态度也好。
客服小小豆服务态度很好，用了一段时间才来评价，玩玩王者一点都不卡，还送了好多礼物?，朋友说我买的很划算，忘记拍照片?
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
可以。流畅。
用了几天还行，运行也挺快不错
五星好评
手机收到了，外观漂亮，清晰度也非常好，触屏反应快，不错喜欢，祝卖家生意兴隆。
送货的速度，还是可以的，快递员的态度，也是很好，贵重物品必须要验证码才能签收，这点很不错，但是，出现质量问题，我不爱贴膜，所以裸奔，今天，在擦屏幕的时候发现一个水印，我拼命的擦，结果，发现是屏幕里的，很伤心，已经联系换货了，再试一次，如果下次的手机质量还不行，就退了，，我并不是水军，只是实事求是，本人企鹅2267608808，微信同号，留下联系方式，只是证明我说的，是属实的，网友们吸取教训
这是几年来，淘的最让我恼火的，跟客服沟通了那么久就不相信非要我去专柜验。
货已收到包装完好！机器非常漂亮！
一直用的都是vivo的牌子，VR的感觉???
不错的宝贝。
手机挺不错到的， 手感不错
"质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物"
不错  物流快  赠送东西也合适  满意
第二次购买，老公喜欢的不得了，满意100
好用，足够进行一般的功能了
手机不错，物流给力
手机好用，外关漂亮屏幕也大，主要是反应快，拍照漂亮
好
一般
不错！很流畅，颜色也喜欢！手感舒适，之前一直在9和V9之间摇摆不定，去实体店看了，很喜欢9但感觉还是V9适合我！
送的礼品很少，基本没有，
小米六在在外观上很像爱疯6，也同样没有耳机插口。机身重量比其他5.1尺寸的较重，不过很适合我的使用手感。网速很不错，让我告别了红包卡半天的尴尬。扬声器声音不错，双摄像头拍照给力。
欧克欧克
还可以，礼物多。
棒棒的。
手机壳送的好丑呀，手机充电器有时候插上没有反应还要把接口拔出来
京东物流逆天了！头一天晚上下单的，而且是很晚才下的，第二天下午就送到了！ 给物流大大的赞一个！ 老牌手机，一代人的情怀！刚刚用下来，整体还不错，就是导航时热了点。
用了几个月的手机了。除了手感有点偏重，屏占比一般以外，基本上就是完美机。
很喜欢，真心的
非常不错的一款手机，很喜欢。
手电筒很亮，按键大，声音大，质量好，之前买的一个被老人不小心丢了，老人一直还想要这款手机，我又给她买了一个，老人很高兴，物美价廉，质量好，
像素非常差。一般吧。
机子17年3月生产，全新正品，系统流畅度还可以，电池中度使用一天够用，整天来说还好的。
买回来用了一段时间才过来好评的，手机确实不错声音够大，老人用起来很方便。值得购买
这手机确实感觉好。手感也行
质量不错不错的，放心购买
还可以吧，
用过好几台VIVO手机了，cpu硬件配置可能不是最高的，但做工和系统真的很不错。单就做工来说跟绝对比某米要好，那些黑的，希望你们用过以后再来客观评价一下。
手机声音，字体都很大，适合老人用！
手机总体看来不错！就是不知道是不是正品！和我用了八年的原装诺基亚一起拿手上，明显诺基亚重一些！先用吧，以后再来评价
外观都很好，声音也挺大声音的
挺好的，物美价廉
一般般吧
电量挺足的，音量也可以，字体在我看来挺好的，不知道我爷爷看的怎么样。总体还是很好的
用了几天感觉非常好
京东送货很快，但是这手机用的不习惯。
手机用的还不错，各方面挺满意的
货收到了，赶紧打开看看很好看，跟图片一样，指纹解锁反应快，用过一阵再来追评，祝卖家生意兴隆。
使用感受还可以  续航也行 耐不耐用就不知道啦
外观很漂亮，做工精细，给儿子买的他很满意。
手机性能很不错，是一款性价比非常好的手机
好
请问大家拿到手的手机有没有出现手机屏幕有光波一直闪的情况，当然这种情况在光线比较暗的情况下用手机打开照相机对着我们的oppor11屏幕才会看到的。其他情况下是不会看得到的，还有，在这款手机微信里面的小视频拍出来的清楚吗？为什么我的大白天的拍出来的人和物跟打了马赛克一样，售后解释不清楚，就说让我检测，我去了当地售后人家没给检测，说正常着，这到底正常吗？我已经被这售后纠结的怀疑人生了。
服务很好，支持
手机已收到  心情很激动 送的手机壳也很喜欢手环和 登山包很实用，总之这次购物很愉快。心动的朋友赶紧下手吧
手机很好用  运行速度快  王者不卡
ViVOx9s喜欢
看着很有质感，很漂亮，爸爸很满意
很好，音质很强大，前天下的单，今天就到了，快递不错，目前还没发现什么问题。
手机用起还行，客服的服务也很好哈！
手机收到货啦！快递小哥服务态度特别好。
活动的时候没买。后悔。电话真的很好用。
任何一款手机都不能博采众长于一身，所以只能找适合自己的。这款手机待机长，通话和外放声音高，有效屏幕也就2.4英寸，触屏是鸡肋，手电筒不是一键开启，收音机也不是一键开启，优缺点同样明显。
手机很不错   各方面性能都还行   在千元机中算是很不错的一款   值得购买
电池有点不耐用，待机时间太短了，时不时还傻机，点屏幕没反应。
很漂亮
送货上门，服务好
就是等几天才来评价，本来以为在苏宁易购能买到正品的，哎，首先本来要退客服说不能，其次，手机绝对的翻新机，耗电好快，我就连聊天而已，一个2个小时用完了，最后百分之10只用了10多分钟，其次手机接受信号很差。都说魅族可以，我是真心没看出来，怪我有眼无珠，再也不在苏宁易购买，再也不用魅族
好！华为的手机就是棒！物流快，质量好，下次还会光临本店的！谢谢！
手机外观不错，内置系统也还可以
挺好看的外表 就是电池太快了 没怎么用 电掉光了 其他的都不错 电池确实是硬伤
信号一般
手机不错，产品好，性价比高，值得购买快递员送货快服务好，满意，买东西就上京东，正品有保障
外观还可以
给老人买的，用起来很方便。
还行
感觉还可以
如果有零颗心，我绝对会给0颗心，买的看情怀，可惜给的是**，后面的标志是贴的，也不知道用点好胶水，几天全脱没了，手机卡的不行，我也不知道为什么卡，而且好多东西一点都不智能，唯一的就是电还行，够用一天，没问题
很成功的一次购机，给爸爸用的，经济实用型，完好包装未拆封
音响太小了
外观，性能都好，唯一不好的就是电量
不怎么样，2天卡槽坏了。微信qq有跟没有一样。
老人很满意，大键盘，声音大
基本满意，效果等用了再来评价
老公说不错。天天都在玩王者荣耀，过段时间我也买个就自己用
qqwwwwwwwwwww
没什么问题，挺好的
有点卡
一个字快，下单十多个小时就收到了，装上卡试了一下效果很好，感觉赚大了，三百多块钱能买到这么好的手机真是物美价廉，还送了好多小礼品，谢谢老板，祝生意兴隆。
手机狠漂亮  一直用这魅族手机来  用的好 手机不错  送了好多东西 充电宝  耳机  还有钢化膜  好划算
老人用，行吧
发货还是一如既往的快，赞?，手机的颜值也不错
收到后，按键不好用，客服让寄回，现在还没收到货，不好评价
手机不太绪电
还行
其实第二天就到了！先赞一个顺丰。用了两天才来确认，好用！这是第一次给手机加保护套和贴膜，以前四千多的苹果都没这么做，因为这个手机好薄啊！！指纹解锁瞬解！各种软件运行超快！拍照贼清楚！赞赞上图！！超喜欢华为的小音响，好漂亮。
手机不错
物品非常好，物流极快，值得。
非常耐用
手机刚刚收到，手感很好，配置颜值都没得说。
手机不错
学生党用的，还不错。祝店家生意兴隆
非常好用哦
这发货速度还是第一次见到那么快，晚上七点多拍下，早上九点就到手了，不点赞也不行。这款机子留意好久了，一直有在用金立手机，其他不说，总是电池就够赞了
挺好的，爸爸说不卡。非常好用，
比较好?
一直用360卫士刚刚用了比想象的更好手感好运行流畅支持360
满分，还送很多小物件，手机也很好用，鲁大师测评高于平均水平很多，快递一天多就到了
"这是在京东上买的第四部手机了
因为相信才会在这里买
就是现在没有白条免息券，不好
希望多搞点免息券"
已经是在她家买第二次手机了， 个人觉得还行吧， 我不玩游戏的 所以不在乎快慢 就是喜欢流畅的画面就行
手机不错！值得拥有?
为什么就这么耗电，
比想象的好，给老爸换手机再合适不过了。送的膜有一点瑕疵，其他都满意。
不错，挺好用
还不错????
老年人用着可以
手机不错，是我想要的版型，就是不是我想要的颜色，可是已经买了怎么办呢，这一点我还是有点失望的，不过除了这个其他的都挺好，快递发顺丰的，物流好快
声音大，电池给力，
京东快递一如既往的快！
帮妹妹买的，她很喜欢?
非常不错
好
相当棒的一次网购，以后还回来
还可以，一个按键不好用，不过声音挺大的，老人很喜欢
不错很好用
支持国货，老婆很喜欢，做的不错!
刚觉还行吧
非常好，很满意，发货速度也快
手机已使用一段时间了，很好用，没有问题。
用着不错声音大，特别适合岁数大的年纪使用，买了两部
还可以！
还可以，很喜欢
相当不错的手机，用起来很好！不卡顿
手机很好，蓝色很喜欢，大小也合适
收到了，很不错，还送了许多附件
手机收到了，买给老人用的足够了
不错
非常满意！
宝贝使用起来十分满意，不卡很流畅。就是送的贴膜一塌糊涂贴上后触屏十分不流畅。撕扯下来贴膜以后屏幕留下来贴膜时的印记。总之手机挺好用，送的贴膜简直垃圾！
手机是给老人买的，价格亲民！
好大一个，电池耐用
赞
降价才买的
质量没问题，很好用
同事妈妈买了一个，看着合适就给公公也买一个，还没用，下次问问用的反应再追评
不错 好评
一般
买给老妈用的很不错
买给家里老人用的，之前买了一个一样的，觉得好用所以就又买了同款的，价格合理，按键字大，不管听筒还是喇叭声音都够大，尤其自带手电筒特别亮，很划算
东西不错，老太太很喜欢。
还可以
手机是正品货    物流速度快   服务态度好
第二次买了，第一次买的事电信的，第二次买的是移动的，工作需要！
买了很多个了！
快递太慢了，手机刚用目前还不知道怎么样，感觉是还不错的
给老婆买的，不错她挺喜欢的，不知道后续什么样，用用在追加吧
手机很漂亮，屏膜清晰，电池也很耐用，送给老妈好礼物。
好用！给爸爸买的，老人用最好了！
还可以的，不错。给小孩用的，为什么为什么
买了好几部小米，我喜欢小米，小米手机好
不错，老人家很喜欢？
手机非常好用，用了半个月才来评价，手机一点一没出现卡
好
怎么说呢，快递真的不如我所想那么好，不过客服态度还算好，但送的钢化膜有点缺陷，只能说就不能细心点吗&hellip;&hellip;
手机杠杠的，像素特别清晰照出的相片也比较逼真
差劲老出毛病不诚信
给老婆买的，用了一段时间才评价，很不错，值得购买
不错不错不错不错不错不错不错不错
很好的手机，快快买吧
很不错的一次购物，值得推荐给大家 本来想买魅蓝note6的，没想到老婆的手机先我之前摔坏了，她说随便买个先用用，权衡了360Vizza和小米4X最后还是决定买这个吧，因为她不要大屏手机，5.0/5.2的刚好！收到货了果然没让我失望，速度很快，颜值很高，元旦来买note6
用着挺好用的，速度快，媳妇挺喜欢
挺好的
给老人买的，手机坏了，上午买下午到，京东速度杠杠的。用了几天，不错，字体可调得老大了
好用声音够大，电池耐用！手电筒最好用！
不错，老太太用，挺好。电量牛哄哄
给我姐用的 好用
东西满意，物流迅速
很薄，后续用了来评价
不错，给我外甥女买的，性比价挺高。觉得挺满意
好，反应还行，功能正在研究中，有几个 功能 很喜欢，比如 K歌等，但还没用
客服服务态度很好，手机有送了挺多小礼品的。虽然还是买贵了一点点，但是好评～给客服，给快递。手机用着还不错。
不错，老人用绝对棒，声音大，按键大，手电筒很亮，必须赞一个
物流好快，用了几天了手机性能好，商家还送了好多礼物，客服很好
还行  给老妈买的
电池迢耐用，电筒用了3个小时才去l克电。当电筒用好。很喜欢
这个价格用着很不错   买给家人用的  很喜欢
还行?，运行够快！颜色也好看，值得够买！！
好
发票都不给客服理都不理
声音大 电池大 几天充一次 得劲
宝贝昨天收到！外表，音量都适合老年人用，我给朋友代买的，质量用一段时间在评吗！
666
第二次购买，还是一如既往的好啊
宝贝收到了，很漂亮
手感都可以，送的礼物也还行，就是钢化膜不对版。
它不是很好比我以前用的反应慢
好用好用！！赞一个！！！大拇指?伸一个！！！
质量很好
手机挺好用的，很喜欢，一直用oppo的手机呢
给老婆买的，老婆很喜欢。
使用了几天再来评价，最近的一台机是360的N4，相比较而言大内存就是用起来爽。N5S外观也很漂亮，玻璃后盖可以当镜面使用。系统什么的因为用惯了，也没有什么特别的体验。电池确实不怎么耐用，平日不打游戏不看视频不听歌，就看看书看看头条接打电话，早上出门100%，到家70%，睡觉充电20%。总的来说，物有所值，毕竟这个配置，这个售价，满意！
很好   用起来感觉也很不错
给老爸买的，他就用用微信，看看电视，所以足够了，老爸很满意，并不卡，是正品，值得信赖，售后萌萌和小倩回复迅速及时，值得表扬！
这手机怎么好才用两个月就发热了
手机收到了，外观很漂亮，给孩子用很合适的，孩子很喜欢
刚到手打开 发现指纹解锁的金属材料缺了一块  还是送人的 这么坑
手机和我想象中一样完美，是买给我80多岁的老奶奶用的，开始还担心声音不够大，看来是我多虑了。声音特别大，估计手机来电响了邻居都能听到了?，老牌子就是老牌子，手感非常好，字体清晰，音质很好。谢谢老板和快递员！祝老板生意兴隆！！！
外观很漂亮，操作系统也很流畅，美中不足的就是没有耳塞，要是有的话就更好了
千元手机，也没指望多棒，给老人用的。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较坑的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量。
看着不错，用一段时间在做评价
给孩子买的，用着比以前的小米好多了
手机收到了，还不错，比想像的要好，支持国货，送了太多礼物！
帮朋友买的，朋友很喜欢，还有耳机，物流很快
不错
好
手机已收到，用了几天才来评价。已是第五部魅蓝了，这部是帮邻居买的。她第部自己买的手机，以前一直用别人换出来的，所以很满意。物流很快。送的东西也很好，谢谢！以后还在你家买。
不错的一款东西，手机外观不错，很漂亮
很好，满意。用一段时间再追评！
非常好，超值，用了一段时间才评价，就是为了实话实说。相同配置价格低于同类品牌，性能不比其他差。很好的购买体验。
手机用了2天，整体感觉还不错。我平时电话，微信比较多，差不多一天一充。
不错 货物很好  快递小哥态度不错！！！！！
很好，朋友很喜欢，送货速度快。
手机不错，还送了很多赠品，老公很喜欢，黑色的，比较大气！！！
手机收到了特别合我心意，造型好看，大小合适，试了一下，像素不错，其它方面都也很好，运行也很流畅，所以这款机子还是挺适合我的。物流也很快，棒，棒，棒。
嗯嗯不错的
on
的确不错，值得推荐，性价比也挺不错的，好东西大家一起分享
安卓系统肯定没有苹果系统好用，但是我觉得这个手机也不错了，照相很好，也很漂亮，平时不怎么玩游戏，所以完全够用，就是电池不是特别耐用。
刚刚收到货，感觉还OK，就是物流太慢了
还不错，电池强劲，期待持久动力
没毛病老铁双击666
很好，正品，价格也合适
挺好，买给家里老人用，合适
好评
东西是正品，打开后检查了外观，没有一点问题。官网上也可以查询到激活日期，免费电话支持，一年质保。
好
手机电池续航能力挺强大，老爸很喜欢
这价钱值得购买
收到宝贝了，喜欢的不得了！！！朋友也说要买。
外观颜色很漂亮，性价比高，是正品，反应速度也很快，值得购买?很喜欢。。
手机很漂亮，也很喜欢，挺好的，啦啦啦啦，
真的很好，很满意，已经用了一段时间了
挺满意的！手感小巧、轻盈！
手机灵敏度可以，用了一个星期才来评价的，屏幕够大，追剧很受，存储量比我之前用的苹果大，指纹解锁灵敏度很高，送的礼物也不错。
不错不错&hellip;&hellip;用了一段时间才来评价
非常棒
不错
不错，很好用
东西不错物流给力
手机卡顿，就指纹解锁快点。颜色不同竟然价格也不同，别的店三色都一样的价格，早看一点就不在这买了， 套餐里的耳机和VR也不值那个价。最后发票还得自己上网下载打印。总之一次糟糕的网购。
挺好的，物流也很快，很满意
还不错，就是很容易发热
超级失望，客服服务的态度太差了。差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！感觉被骗了
质量不错，正品
电话真的很好用，一直用oppo的。
快递物流很快 而且收到宝贝也特别好 总之棒棒哒
货收到了，很好用，服务态度很好。
用了几天，还不错。看了好久这款手机了。终于买到手了。
就那样吧，
手机还可以，物流也快，就是手机像塑料一样把电板放进去感觉就不一样了一下子感觉手机很好了
什么垃圾手机，给了一个开不了机的手机给我
不错，这是我买的第二个魅族了，感觉是最好的一款手机，手机不错，就是快递慢了点，整体不错，手感也好
不错，很满意
用了几天才来的，整体不错的手机摄像很清，值得拥有
很实用，质量也好
性价比很高，很好用，，，，，，
还没我手机的电池重
很好，给妈妈买的，妈妈很开心，希望越做越好
顺丰快递好快，我对手机很满意，斌斌客服超好，正在使用中全部五星。
手机不错客服很好就不知道是不是美眉
第一次买，还不错，手机很有感，非常满意。
充电器是坏的，售后服务差！
发热的快，拍照的效果不OPPOAM37效果好。
挺好的，就是送的东西有的用不到
音质好，漂亮，分辨率高，照相清晰度好，就是来电铃声不大。
挺好的 不错
不错，刚开始拿到有几项功能没用明白，店家及时得帮助教程。不错不错，主要就是要个长待机。备用很好。
还好，电池很耐用。
手机不错，就是后壳的螺丝是假的！
这手机颜值很高，续航很厉害，充满可以用好久，正品
真的，卖家态度很好，信誉第一，棒棒哒
收到了立马就晒图了，是京东忠实客户了，一如既往的购物一如既往的好服务，
手机很不错，给爸爸买的，很喜欢！
手机不错度挺快，
手机用的挺好  推荐大家用一用
手机好
给我家老太太用，颜色很靓，操作简单。
买给老婆用的，我没看过，应该还行吧
手机挺好的，性价比高，喜欢。快递也给力！
手机真心的很不错，客服都很不错，手机是正品，绝对值得信赖，赠品就不怎么样了，但毕竟属于赠品，
这价格超值
好用
给老人家买的，大小，样式都不错！
好用，一点都不卡，很好，很满意！
太一般了这手机。。。只能当备用机
可以！性能一般
还好吧！系统能降到7就更好了！如果是黑色的就完美了！
非常好的老年机！以后还会来你家买！
一星也不想给，***货，系统真tm**，**
挺好的
不错
挺好的，质量很好，一直忘记评价了。老人用很方便。
不错，老妈用着挺好的！价格也很实惠！
已经用了一周了，用得特别顺畅，如果有卡的现象，关机，升级固件会好很多，卖家赠送的东西也蛮好的，卖家态度也好，总之好评！
买了用了反应慢很一般
还没用多长时间就卡，而且我其他手机摔好几下都没事，这个一下就破
满意
性价高的手机！
有点小，声音也不大，不适合做老年机
不错，待机十天了还有三分之一
这手机经历了多次快递才到弟弟的手上，不容易吖，因为弟弟上学来不及收货，听弟弟说这手机还不错，运机速度还是挺快的，看着还挺高大尚，他很喜欢，他说自己选了这么久还好选对了，他很满意
不好用，卡
还可以目前还没有出现问题
手机收到，很好，闺女很喜欢
手机很好，运行很快，物流也相当给力，京东商城一直信赖！
质量还行凑活勉强可以
挺好的，发货速度快
用着还行
挺好的，还赠送了很多小礼品，都很喜欢噢，现在用着还好，在用段时间在来评论吧。
外观漂亮好看，拍照功能强大，性能真心不错，值得购买！！！！
手机挺不错的，不愧是大品牌的机子质量没的说，而且物流超快的
手机收到了，很不错！给老爸买的，老爸也很喜欢
卡大了，明天要去换卡，买给老婆的，看中它6G运存，老婆喜欢安装好多APP，希望耐用
手机太厚 买回来有点失望
玩游戏。信号不好。卡。。。
不错
好
手机以经到两天.觉得很好
手机很不错，已经买了第二个了！真心好！
换这个手机主要就是因为其充电快，耗电慢，因为手机也不怎么玩就希望待机稍微长点，买回来后发现拍照确实也不错，而且媳妇喜欢，还能白条分期，套餐挺值
手机是正品，通过多方查询，都表明是正品，8月十多号才出厂，唯一让我疑惑的是型号变成了6s，买的是6splus，这个我也不太懂，总体来说还可以至少不是官换机，还是值得买
漂亮！速度快！拍照色彩逼真！老婆喜欢全民K歌，这手机运行速度快，她喜欢的不得了！
手机不错，性价比高！
和图片一样，外观很好，用起来流畅
非常好的手机，性价比高，价位合理
爸爸挺喜欢，适合老人用。
没看到东西，家人签收的，先给好评吧
手机很给力  性价比高
还好，通话声音不是很大，勉强用了
手机是用了几天才来平价的，一电量中度一天半，手机挺喜欢的给好评
好评
这膜能用吗，怎么小一号啊？？？
送给妈**手机，肯定是比她以前用的好，
公司买来做测试机用的，暂无问题。
买给老妈用，
手机是全新正版的    用起来特别舒服
钢化膜很不理想
为什么是移动定制版？
挺好的
不错
好
宝贝声音大字体大，手电很实用！关键是电池耐用啊！很适合老人用！5分
手机很好，就是收不了红包，诶。
只能说，喜欢就是喜欢！！！！！
手机还不错，配送的东西不好
一般
商品收到，实物和照片相同，快递给力态度好
先为快递大哥点个赞，送到家里的时候没在家，晚上7点多又送过来给我，谢谢啦！今天用了一天感觉还不错！电量也很足！不错，给个五星
用的话有点卡，信号也不太好，千来块钱的手机是很不错了
声音确实很大
很喜欢这个手机，每次出新的都想买，真的很好用
手机不错，适合老人用，手电挺亮，字挺大
手机很不错
发货飞快，收到后使用一会儿，反应很快，值得购买
应该是正品，先用着吧！感觉都挺好，就是耳机插孔和别的不一样
是我用过最好用的手机，喜欢
"质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物"
好
还不错，挺好的一部手机！没用过这个牌子的，试试看&hellip;&hellip;
买来做测试用的，目前还好
物流超快，手机玩了一天后才来评价，总体来说满意，谢谢卖家的赠品，有需要还会再来
挺不错的
东西很好用，很喜欢。
买给老婆用的，他喜欢我就喜欢
买给妈妈用的，妈妈说用着还不错
暂时都还可以，就是不知道用久了怎么样
物流一般  手机性能也一般 毕竟国产机
我只能说呵呵
手机非常满意。五分好评。
手机挺不错的
其他都好吧，就是指纹解锁有点慢，用了一个多星期了也不怎么卡。就是充电宝充得电少，不知道充电器是不是原装的，还有耳机。
待机也就四天，垃圾
质量好正品
还可以
可以
好
很好，很喜欢。还实惠。。开心?
手机不怎么好，有点遗憾
非常满意，下次还会选择京东
给妈妈买的，不错不错
垃圾
好评
留言要音响结果发个墨镜说送自拍杆也没有！！！
正品 未激活未拆封 用着不错
收到后特意感受了两天才来评价，手机反应快，拍照像素高。听歌音质纯正。谢谢卖家赠送的超多赠品。想买的朋友不要犹豫哦，一定不会让你失望的。
手机收到有一段时间了，暂时还没出现严重的问题。
第二次买360就因为多了隐私系统
赠品，看起来很好，感觉很不错。
第二次购买，自己激活的，全新机，推荐购买，京东太抠，啥也没送，小气鬼
好评
还不错，二台了，赞！
很好，现在就买360的手机，其他的手机不用，便宜好用
\质量不错，刚用2天电池还是原来刚装时的一样，给好评
很好用，是新机
手机相当不错！
拍照清楚，显像亮丽，是一款值得拥有的手机
一次满意的购物
这是第二次购买，给老人用，还好！
买得放心，
比想象的差点吧  毕竟几百块钱而已
不错，挺好的，赠品很实用
喇叭声音小
非常好的手机，质量杠杠，电池耐用，不错不错华为就是好。
用着还可以，不知道过一阵怎么样，一直用OPPO，送的音响很好
用用再说
手机外观漂亮，功能正常，京东快递快。
给老人用的，简简单单很实惠～
很喜欢，价格平
手机用着还行，不知道时间久了会是什么样！慢慢用着
开始帮我爸买的，他很喜欢，这次说帮我爸的朋友买的，都没什么问题，已经买了3个了。我爸的已经用了半年了。没什么问题
五分
手机很赞，声音大，清晰，老年人用，很合适
手机拍照真的很清晰，送的东西很好。客服态度也很好哦
功能强大，运行流畅，性价比高，赠品丰富。
老妈喜欢
机子到手了好！是换机。刚玩了半天，同时运行几个软件都不卡，一个字（爽）！
货真价实
使用上的感觉，稍微显重了点，毕竟双面玻璃。机器整体上反应比较灵敏，上网速度挺好。相机像素挺高。打字偶尔会感觉不灵敏，不知道我是使用不当还是什么原因，有可能屏幕的质量上不够。充电1小时左右就可以满格了。手机信号挺好。手机里不是所有预装软件都可以删掉的，基本上没法删掉。手机卡是小小nano卡，又去切了一下才能用。指纹比较灵敏，识别挺快。不能双击唤醒屏幕。以后有心得再补充。
前前后后在京东买了几个360手机了，感觉性价比还是这个手机实惠。
东西很好，只这个价。
宝贝还不错，就是还行的，之前买的手机手机坏了，又买了一个
好
帮同事买的手机，据说很适合老人家用。
这款手机挺不错的，去年买的4用的可以，这次买了个5给老爸，挺好的，很赞，还送的钢化膜，手机套
很好
支持国货，责无旁贷
爸爸用的很开心，适合老人用
手机是正品，很之前帮我妈妈买的是一样的，很好，谢谢
音质很差，音量也不是很大
手机有点卡 跑分测试才能有5万多
是正品，质量不错，手机很好用，包装完整，
还好
用了一个多月了，非常稳定
用了两天，感觉不错。首先外观很漂亮指纹解锁很方便，充电真的很快，照相也比我之前的三星清晰，厂家很细心新机器就给贴好膜了还配手机壳。
挺好的不错。
手机拿到手！真的很不错
完美的人都有自己的生活方式，我是一个人在一起了，我的人都有一个人的时候就会有一个人的时候就会有一个人的时候就会有一个人
手机还可以，但是反应太慢了，点一下差不多3  4 秒才反应过来，我一开始以为是卡，原来它本来反应就有点慢，不过就这样吧，毕竟老人机
像素挺高。手感不错，收到第一台有质量问题。京东免费换了新机。信赖京东。换新后好用
已收到，卖给老公用的，非常不错，玩游戏速度杠杠滴，外观高端大气上档次，好评！
用着还不错
中间有点小问题，马上就给解决了
目前挺好
宝贝收到  速度很快 价格公道 质量优良 店家服务优良 。
手机显示屏很清晰，拍照也很清晰，充电快
最有情结的一个牌子！还是很好的，我喜欢。
第一次再京东买手机，就有问题，是我运气太差了吗？四个地方都有瑕疵，拿到手机 就给客服打电话，申请换货，三天后就拿到了新机，对售后的处理速度非常满意
"帮朋友买的,用了一个多月被偷了,呵呵"
第一次在网上买这么贵的东西   所以心情无法言表     手机是正品    下次还会光顾
实惠，实用，
在京东买的第二部手机了 没有出现问题
感觉还行吧
大家??了、什么旗舰店啊、垃圾，选的套三、结果蓝牙耳机坏的、答应补发、结果他们地址写错了、打了电话给淘宝投诉部门、他们协商好尽快发货、结果还是没有发，申请发票、也不知要等到猴年马月、手机的真假还不知道怎样、你们愿意等一个月、那你们就买、深深体会到付账后消费者啥都不是的感觉！
手机好用，快递也很好，物流也转到我写的地址上，非常好，用一段时间看看，还要买个移动的。
按键不怎么灵敏，屏幕太小了，个人觉得不适合老人用，按键反光数字看不清，其他还好吧。
手机有发票是正品`买给丈母娘的。给他用的。
机器拿过来说明书都没有 翻新机的 而且客服买之前跟我说全国联保 我要求他开发票 也没有开
别人在用。暂时没回复说有问题的情况.
一般   声音设置好像有点不太好
手机收到了，很好看，用了两天挺好
用了两个星期多了，就觉得指纹解锁有点不好用，其他都很好。
宝贝很好，款式新颖，做工精细，美观大方，客服不错，物流很快，物超所值
蛮好的，给小孩子用。现在最怕智能机了。
不错，买给母亲的，妈妈很喜欢
帮朋友买的。都买很多次了。。。。
非常棒，性能好，使用的很好
收到货，迫不及待的打开，很实用，还便宜！赞！
不错呢，比实体店便宜多了，顺丰就是牛，第二天就到
还可以，等下我介绍同事来买
手机很漂亮，用了几天才来评价的，手感很好，速度也特别快， 拍照真的特别清晰！大爱！
膜不怎么好，中间看着像塑料，贴上去有白边，且清晰度特别差。介于是送的就不给差评了
666666666666666666
"质量好,价格合理,性价比高,值得推荐,下次还会再来，好评。"
棒棒哒
快递大哥真给力，可能是我经常网购，不在家他也会送到铺店里，给力的快递哥
宝贝漂亮也很好，就是喜欢手机美颜才来的
手机还不错，就是膜跟壳太差了。
还不错，第二次买了
给爷爷奶奶买的
货收到了 里面没用的东西太多了 删也删删不了 物流也不怎么快 老人机没必要那么多功能 总体还可以吧！
是正品，就是觉得电池续航能力有点差，不过能接受，还有老板送的钢化膜偏小了一点。
手机挺好看的用着也不错千元机魅族最好了推荐大家买
手机是正品，很满意
给爸爸买的用的，还可以的呦
还好吧，就是现在一般都是小卡，插卡比较麻烦，半天才插进去
挺好
魅族 我的最爱
快递慢
手机才开始用，现在还没发现什么问题，送货帅哥特别给力，为他点赞！
是正品，很好看的手机，值得拥有
好用，京东自营值得信赖！
手机很好用，很薄，玩游戏还能加速，之前用的就是OPPO的，非常喜欢，也很耐用，就是自己没好好保护，支持OPPO
很好，很满意
妥妥的，之前对OPPO没有太大好感，现在用了之后觉得真不错
好好好好好好好好好好好
手机还是不错运行很快指纹解锁也很快拍照确实不错，唯一不足的就是京东送得慢了点
还行  用了一个星期暂时没发现什么问题
还行吧，买了不到一个星期价，再回头看看送了好多赠品，我买的就送了一个蓝牙耳机，亏大了
美美哒?买给妈妈用的，字够大，声音够响
手机抢了几天抢不到，在别的地方也不敢买，果断来了这家店加了300块，买着放心，用着也放心，手机原装未拆，速度非常快，不是一般的给力！客服风车态度非常好，很细心。赞一个！！总之不后悔！
没什么好说的。帮同学买的，没见多大问题，给好评吧！
做人一点信用都不讲，最恶心的一次购物，感觉跟买了一个模型似的，被你骗坏了，如果能每天给你评价，我会坚持一个月，希望卖家堂堂正正做人，不要搞&apos;小聪明，小手段，希望以后朋友不要受骗&hellip;&hellip;欺骗别人是很可恨的，希望大家不要受骗， &hellip;&hellip;
很好用
手机已收到了，是正品，在别处都加价的时候，你们不加钱还有货，非常好，关注你们
唉~心塞，实话实说，配置没的说，但是用起来怎么那么不好用，发热严重，升级完系统后数据信号时好时坏，换过卡试过，就是手机的问题，为什么别的手机就可以，这个就没有网络服务？还有就是接听电话时对面听不到我声音，什么鬼，什么鬼？严重影响工作交流！给售后打电话，我想恢复原系统，她竟然让我恢复出厂设置，说可以恢复前系统，糊弄谁呢，这还售后呢？懂吗？对360彻底失望！！！！！
好
不错，全新未激活的，电话也打了，官网也查了，拿去专卖店别人也确定是真机，哈哈哈哈66666
老人用的，还可以?
手机，目前没问题，就是感觉左上角有点触点不灵，不知道是手的原因还是怎么回事，其他到还可以。还有，就是掉电贼快，还没玩，就一半掉没了，现在搞得我心里慌慌的，感觉像买了翻新机。
大内存确实好！刚开机可用内存超过4G。现在使用起来的感觉还是不错的。分屏也试了一下。满足预期。
微微发热，系统没有华为智能
不知好用不？
没有保修单！
到货后已经用了两天，程序、软件运行流畅，这款手机性价比确实蛮高的。
质量好价格优惠！！！！
还行吧，之前了了了了了了了了了了了了了了了了
已经第二次买了，第一个被天杀的小偷给偷了，刚到手，试了下还不错！关键是快递快啊，等着用，第二天就到了！点个赞！
东西刚收到，里面没有发票哦。赠品一般。
好手机..........
现在用着是可以
棒
前后买了两个，还可以吧
便宜！当电筒用！
电池大容量，待机时间满意。美中不足的是太厚了，典型的大砖头。
老公说内存有点小了，希望能用住吧
手机手感不错 运行很快 值得推荐 快递非常快 值得拥有
今天刚到货，感觉产品质量不错，适合广大像我一样的大学生青年购买。
挺好的，帮同学买的
帮别人，买的，可千万别出问题
很不错的手机，给妈妈用很合适，还可以调整超级大字体！很好很好！！！
妈妈超级喜欢，粉红色好看，店铺客服态度诚恳，服务满意
宝贝和描述的一样    款式也好看物流也很快  物美价廉
新手机没几天发现里面居然有声音，感觉里面有个零件松了的声音。我先声明手机没有摔过！！而且客服服务很不好！
很惊喜，手感不错，很喜欢，功能也不错，各方面都很棒
手机还不错，配件是送的也没什么好说，快递跟客服是我给三个星的原因
手机很不错。铃声听筒声音都大。老人很喜欢。
莫发现毛病 价格嘛 有点贵 毕竟出来两年了 4000块钱
手机还可以，我是当备用机的
宝贝很好，反应很快，像素很高，物流很快卖家还有礼物，赞赞赞赞
手机收到了，快递很快，东西质量也很好?下次还回来的
手机很好，没的说，必须赞一个～
蛮好的
挺好的挺好的
不错
手机质量挺好，好评！
手机不错，电池有点不抗用，总需要充电
拍照杠杠的。效果见图。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还可以
不错，拍照很美
帮别人买的说用着很流畅，不错
外形，颜色满意，使用正常。物流慢，送的流量券，使用不便，附有条件，和不领一个样。
抢不到只能加价购买
不错 很好的口罩
手机是正品，快递也非常快。还会下次光临的！
没有保修单，只有电子税收发票，手机还可以！物流3天，目前还满意
手机很好看，性能也好！
一直都很喜欢小米手机是正品没错放心买
触屏不灵，电池不存电，指纹解锁反应太慢，不太理想
大的问题没有，用着还挺上手，用了三天才开评论得，电池，玩游戏和看直播有点蛋疼，坚持2小时左右
买给老妈的，还没使用，过些时间用后再评论
老爸用挺好用的，就是不知道后期会怎么样
可以
手机反应一般有点慢，最不满意的就是充电器线刚拿到外皮就是坏的，不过不影响充电
手机中的极品好货，物有所值国产手机值得拥有。
买给老爸用的，声音大，总的来说还是可以的
货物与描述相符，用了一下感觉还不错。挺好的，
手机可以
不错
不错
性价比超高、给父母买的，以前他用5s用了两年多了，就嫌弃字小了，现在像素也高了，可以满足一切需求！
东西收到了，很满意是正品。有需要还会来的！
给妈妈买的，很满意。
第一次用金立，感觉很好。还有客服
还不错！这个价位用着还行吧！给家里人买的！
惊喜，这么便宜的价钱买到这么好的手机，很喜欢
服务很周到，发货速度很快，包装完好无损
还不错，很喜欢，物流挺快
运动手环给我发错了，发了个充电宝，我也是醉了
不错
这款机子我看了好久，就它了。
是真品，手机颜值高性能比较好。很满意
不错，用后才来评价
蛮好，我很喜欢
手机用起来不错
给老妈买的，很得老妈心啊，颜色很高大上
手机非常好，太漂亮了，华为，中华有所作为！
第二次买了，内存有点低，易发热，有点卡！
朋友说手机好用，内存大运行快，五星好评！
还可以正在使用
真的不错，给妈妈买的，反应速度很快，音质也不错
性价比之王
好。
手机还是比较好，暂时没发现什么异样，用后在追加评论。
看起来还不错，相信华为。
昨天买的今天就到了物流真给力卖家上次买的手机送的钢化膜坏了卖家又给补了一个小黎二话不说就给补了一个谢谢了全五分好评！！！
不错，声音超大
不好
不错，挺满意
这个手机用起来还是很舒服的，挺好用的，不过好不好用不重要，好看才是最重要的！真的挺好看的
东西不错后盖不太好拆迁  质量看着还好
还行
刚用总体还可以送的屏幕膜差点。。。用一段时间在追评价
铃声特别高手机很重，看上去一般般不知道能不能用久
冬天取暖神器，用了几天，感觉还行
手机壳子是硬塑料的！买的时候我以为是熟料的呢！原来是生料的，不抗摔！看起来很厚重，习惯性好评
用了两天，还行
很好。。。。。。
手机真心不错，好用，反应快，拍照没的说。性价比真的还是很不错的一部手机。
老公用了一段时间挺好的，声音也大，这个价位值啦
good
手机很好用，比苹果的还好用，盖子再好一点就会更好了
质量很好 已经买了2个了
反应速度还可以，总体还挺满意的。描述有点夸大其词
屏幕都是坏的，换个还麻烦，电子产品还是在实体店买好
外观挺满意的，再就用着看看。
打电话时自动挂断，对方听不清楚
铃音适中，接听方便，操作简单，音质清晰，非常适合老年人使用，总体不错，家人很喜欢。
好
不错，帮同事买的，价格便宜用着还行，
原装的就是感觉不一样，买膜就选他。
用了一段时间才评价，这段时间使用感觉一般般，信号接收不是很好，差点的信号打电话老爱掉线，和我之前的小米手机一样，放口袋老爰自己开手电筒。
还行
老人很喜欢
质量非常的好
买的第二个这个手机 非常喜欢 客服更好 细心帮我解决问题 大爱哦 物流很快
挺好的
哈哈哈哈哈哈哈哈
还不错
手机很好还能当收音机，爸爸很喜欢
挺好的
非常好，歪瑞古德
手机好用    服务也很周到   很喜欢手机   屏幕挺大的  正是我喜欢  非常喜欢
不错
东西可以，2gb运存也没有那么慢，感觉还是挺快的啊，也没见卡啊，老婆很喜欢，特别是4000毫安电池，很舒服！就是充电器那个线，我nmmp只有40厘米，怎么充电，还没老.子j巴长，mmp
满足我拍照要求！超赞
好
挺好
给老爸买台智能手机，闲时聊聊家常聊聊视频！想见就见！
耳机接口不灵敏，转动会直接转外放。展示的图片有双孔底部喇叭，实际只有一个喇叭，反正我只听到右边响，要么就是有一个坏了，可这是新手机耶。。。
手机还不错，这个价老人用足够了，看视频略有点卡，其他都满好的，好评哦
挺好的
帮老婆买的，现在还没有用，
送的
送给老妈的，魅族系统就是好用
宝贝很适合老人使用，待机时间长比在实体店便宜很多，还给了小礼物，好高兴的一次网购
小米手机性价比很高，很满意。
手机很大气，很有品味的一款手机，物流很快，服务态度很好。还未开始使用，不能评价太多
给力
很好！很好！很好！
手机屏幕不灵敏，打电话的话筒声音很小，总体的使用体验不太好。买个便宜又好用的手机真难。
不错！给伯伯买的，看着也大气，使用起来也很方便，真是物美价廉还实用！
确实不错，我妈很喜欢，电量十足
很好，就是价钱有点贵
挺好的。
机器不错  对得起这个价位  指纹挺快的 偶尔慢点
还可以，价格偏贵，还算流畅！
手机速度很快，比华为好
很棒，老妈很喜欢，挺合适老妈用的。
运行很流畅，，拍照清晰，送了很多东西很喜欢。喜欢的朋友就下手拍吧！大家可以放心购买。绝对是新机，真品！！！！
有好多不懂的都是卖家一一给我解释 太有耐心了。好评，手机好评 过几天再看看会不会卡之类的
还不错。买给老爸用。现在用的很喜欢。
宝贝货真价实，产品与描述的完全相符，厂家值得信赖。
质量功能都是不错的 第二次买了
还行
还行吧
刚刚收到宝贝感觉还可以，就是贴了膜屏幕反应迟钝了一点，物有所值了物流太快了，24小时就到了，谢谢
手机真的很满意，现在用着也很好！大爱！
试用了一下，还不错，适合爸妈用
买到手就开始降价了，送的东西质量真的烂。
太卡了不好用
试了好几次都是打不出电话，无法连接，父母离太远懒得换了，可以当个充电宝和手电筒。
用了一段时间，感觉还行，到现在为止，还没出什么问题
很好，给别人买的，不错
用了十几天才来评论，前几天用的还行但是在用就好就有点卡了，我从买到现在它就自己关了两次机，打一会游戏特别的烫
就是音调有点小声
手机还可以吧！才用没多久，感觉是还不错的，
其它都还好 就是手机太容易发热
很棒 很喜欢 很赞 支持国产的生产力
哈哈，买的手机收到了。用着挺好的。卖家服务态度很好，物流速度也很快。300多块钱值了。
怎么说呢，服务态度没话说很好，手机嘛一分钱一分货，老人嘛能接听就行
多次购买，非常满意，好评！！！！！！！！！！！
还可以。。
质量不错，毕竟机皇，主题不是介绍那一款主题有点失望
物流相当的快，一天就到了，手机也很不错，目前是很满意的
买给老人用的，系统流畅，屏幕清晰，后摄像头照相较好，整体颜值握感过得去！
给老妈买的，还不错！再用用看看！
很快就到了，价廉物美很划算
老爸说喜欢很满意
打着三防的名，其实什么也防不了，后盖和平常手机一样，一抠就下来了，肯定防不了水屏幕是塑料材质的，非常容易留划痕，手机非常厚，个头又大 又沉，放哪里也不合适，手机待机半个月吧，不建议买
电池一天都用不起 还说超强侍机 根本是骗人的
宝贝很不错，套餐也可以，还送了个红包，非常满意
还可以
非常差，鄙视?
还不错 女朋友挺喜欢的?
挺好的，用着感觉很好
我觉得买了的都会后悔，我都想一分都不给，有点怀疑手机是不是真的，睡觉前电量77，等到6点多起来就72了，还有看电视的视频我都放到超清了都还是模糊的，在文件管理的相册缩略图都不出来听筒傍边的摄像头一直有红色的东西我都不知道要了太失望了，可能还有我没发现的好多问题，哎简直就是花高价买低配
手机挺好用的，打游戏也不卡，充电挺快的，好评好评，一直用魅族手机很久了，这一款全是比较好的，希望店家生意兴隆
手机是买给孩子的，外观很漂亮，性能很好，孩子很喜欢！
用了几天，挺不错的，上网速度蛮快，功能很强大，用的很顺手。
超好用。。。
很薄很漂亮，手感不错，运行起来也比较流畅
去年妹妹上大学买了一部，今年又买多一部给妈妈，不错，好用，妈妈超喜欢的
还可以
不错的手机，用起来超爽！
东西收到很好用，一直在京东上买的，快递员也很给力
用了一段时间、还可以
挺好 不错
超好
收到货，钢化膜宽度偏小。手机序列号第7～8位没有我想要的00.01或10.
应该还行吧，没有给我反馈用的情况
手机很漂亮  什么都好  客服服务态度比较诚恳  五星必须的
这是我买过最差的一单，客服服务差，买了一星期了还不开发票，没保障，以后不会再来此电了
家里老人用该不错
好
手机不错，适合中年人使用！看电视刷个微信红包没问题，足够日常使用！
绝对正品物流超快
开始买了两台，后来紧跟着买了十台 可以 送货快 。挺好
这个真心好用，特别是指纹解锁特别快，屏幕也没有见光死，特别喜你，五星好评！
用了近一个月回来评价，性价比很高，这个价位基本没有对手，手感不错，内存大，运行日常软件飞快，美中不足指纹只能解锁，不能用来支付。可以卸载的预装软件很多，点赞
非常好
好好学习天天向上啊咯恶露摸她窟窿美女Tim如何咯HK配比哦哦客户tiny
手机不错，很好用，下次再来
大家不要在这里买手机，存在质量问题！而且不是全新未拆封的！看充电口有过擦痕的，指纹解锁也是坏的，客服态度更差！总是说官方话，售后更不用说了！客服介入也失败，很无奈，只好来给差评了
东西挺好的 我先用用再评价，毕竟手机没有用不好评价  等几天再追评
我是京东的老客户了，第一次用360手机，试下如何，目前挺好用，速度也好快，就是没有发票，以前我在京东买的有发票，这次为什么没有呢？
颜值很好看，性能满分   性价比走心了
质量很好，声音很大。
刚买完就降价了  先用着 声音挺大的 老年人耳朵背的用非常好 声音大  挣钱不易 不给差评 那也不要买完就降价好吧
非常好，不错，
U币不个
带点好，就是很厚！
宝贝收到了 发货很快 质量好 挺好用的，好评
电量正好够用一个星期的
试用了一些天来付款和评价，在这向卖家抱歉下，就手机来说，老人用的比较顺手，按键简单操作，还带收音机功能，就目前用的来说，比较满意。
质量很好，推荐购买，谢谢卖家，祝生意兴隆。
用了后再来追加，店家太死板，老顾客涨价不说，还没有一点礼品
手机是全新未激活的。用起来很顺畅&hellip;&hellip;也送了很多赠品。
好
发货很快，值得推荐
手机不错，就是手机的数据线和手机充电孔和别的品牌的不能通用，数据线质量也不好，用不了多长时间就充不了电了，希望能改进一下。
除了接电话时声音有点嗡以外，其他都很不错哦，经济实惠
好用，满分
就这样吧，闪存门。用起来还行
用了十天才来评价的，首先我不玩游戏，手机也就看电视听歌浏览网页啥的，电池不说很耐用，但是比之前苹果耐用些，我这运气差中的三等奖，运行速度也完全够用，拍照啥的功能看着挺多，但是也没实操多少看个人喜好吧，总之还是比较满意的
价格不高，就是有点反应慢
好评！声音大适合老人家用
客服服务态度很好！但是手机质量不怎么样，刚玩一回，一个小时都没到手机就发热！发烫！真不知道怎么办
有色差，不满意
非常漂亮，已经是第三个魅族了、一直看中魅族，只是容易丢，无奈
很好，还送许多东西，手机也好看
手机不错，也是全新的，带的东西也都挺好。信赖京东！
开始在别家拍的，拍了三天还没发货，急死我了，退了到了这家，发货很快，第二天就收到了，给长辈买的，很满意，希望电话不会出问题就好，好评哟
相信品质不错，耐心等待用过以后
手机真是666。运行非常流畅。外观也好看
老婆很喜欢.物流也非常好
不错可以，不过才买回来就丢了，又重新买了一个
给朋友买的，挺好，信任京东
好
帮别人买的 他很满意
非常好用，非常给力，好评！
挺好的，外公喜欢
好，老人很喜欢
用了几天，这个价格的手机还是有点小问题的，目前电池一天一充，相机不敢恭维，估计是没防抖，自动对焦好的照出来的照片都很模糊，其他还好，总之同比价格这个手机算不上好，支持国产机，不能让国民失望，希望能做好点
朋友代收的，今天才看到货，开机试了一下，感觉还好先用几天再来追加
给爸爸买的，这款做老人机用还是很不错的。
超级好用，反应快！物流也快！价格实惠！
手机上网也上不了，淘宝网呀，好好的登不上去。微信也只能打字啊
手机基本功能还可以，物有所值。
给爸爸买的，礼物很好。客服态度好。满意。
蓝光膜有点丑，其他都还不错，然后就是手机真的有点厚。充电器和一般的安卓的也不一样的
手机挺好的
东西还可以，是正品的哦，卖家也挺热情的。
手感不错，流畅不卡顿，很满意。
喜欢喜欢喜欢喜欢
看着还行
手机不错，而且送很多小礼物也都很好，客服盼盼的服务态度也很好呢，好评好评好评~
挺好的
还行吧外观不是很好看用着看吧
手机收到质量很好发货很快京东买的放心
打开一看，已经贴好了，赶脚贴两层有点厚。不过不影响使用
膜真的很好，已经和新手机一起使用了。完美。
买了后悔
不错
还可以吧！还可以吧！
不错
还可以吧一分钱一分货
一般般吧，除去电池感觉好像劣质玩具不知道能用多长时间。
这手机我也喜欢，因为我用了2个手机，这个一直不用充电，通电话的声音也非常清楚。
没有像描述的那样是三防的！看上去就是个塑料玩具，总之不太满意
手机值这个价格，屏也够大。不过虽说是老人机，直接接听，声音反而并不大，按了免提，声音是完全够的，如果不按免提，声音也大就好了。
其他功能都很强大。就是小卡比较难放点。不过这是小问题。是不是三防就没试过。。
好评
字大，铃声也大，老爸特别喜欢。
手机很好很好看??????????
手机外形还是挺漂亮的，用着感觉也还不错
算价廉物美，物流给力的，下次再来，声音大，手感好，老太太喜欢的
手机用了一个星期，没有任何问题，官网查了全新末激活，保修到明年9月份，当初我出认为会是翻新机什么的因为两千多买6感觉不太可能，况且停产了，后来才知道这是今年新出的苹果632G版的，全新国行，我并不是拖，反正我拿到手的没有任何问题，喜欢的真的可以入手，见仁见智。
机子外观做工都不错，电池够用，系统一般容易卡机，发烫，耐用性有待考验
产品非常好 客户也非常热情 物美价廉 亲们 选择这个店铺 不会错 很满意
不错，礼品很给力
东西不错，移动定制版的和公开版的是一样的，可以直接魅族下载公开版的包升级成公开版的。电信定制的就不行。
一般般啦！送人的，无所谓╮(╯_╰)╭
使用很流畅，不过续航并没有说的那么好，要一天一充。送的钢化膜和手机壳很实用呢
手机拍照真的超级好看的，而且物流也不是一般的快，可以说是非常满意的一次购物体验了
从P8到P10都是这家店买的，相信华为质量，之前P8摔了不知几次，都没坏过，这次P10一如既往，速度快，设计更人性化，相信很快超越苹果的，加油华为
手机收到了已经开始在用了，本来在网上买手机觉得风险大，收到货时拿去给朋友看了下时真品，就放心了，运行速度蛮快的，对于喜欢自拍的我来说这个手机像素也是非常好的！这个价位值了还好没买错！
手机居然没耳机
手机拿在手里真有分量，魅蓝果然没有让人失望，5.5的屏幕看着真爽
手机还行，给个五星吧！暂时没毛病
"质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物"
货收到的，很快，还没有，款式很喜欢
蛮好的
买来还没用，试了一下，功能正常
手机好用 物流也快 下次有需要再来
刚拿到手感觉做工不错，不知道后期体验怎么样，流氓软件太多了，卸载不了，想不通一个手机为什么装那么多杀毒软件，360安全卫士 猎豹清理大师，百度卫士，搜狗清理，得有七八个
给家里老人买的，不错，够用
好用，音质很好
这款手机还是不错的，充电速度非常快，并且耗电很慢，以前用6S一天好几次，现在用锤子坚果pro一天一充就可以啦；只是前置摄像头比较差，拍照效果差，并不是手机当中1600万的效果，不过这个价钱也比较符合啦，再接再厉
手机卡放不进去
快递挺快的，包装也很好，漂亮又帅气，期待使用
好用，待机时间长
速度杠杠滴。手机很给力。。不错。。。非常喜欢。
音质很好，很不错的产品，可以！
不错
家里老人挺喜欢的 字大声音大，赠品也很多呢，都挺实用。
已购买三个月左右的时间，一只手拿着大了些，比较适合手大的男生吧，用起来还是挺流畅的
快递很快，上午下单，下午收到货。
还可以吧，第一次用360手机。速度也一般，机身厚度和荣耀8差不多。发热还是有问题，刚用几分钟热度就上来了。用一段时间再追评吧。
好用
从此我也是锤粉啦。。。。额，喜欢的不行。
很好 很不错！！！！！！！！！
不能设置翻盖接听。。。
款式简洁大方，大小合适，配置还可以。
太难用了卡死
手机还是有点小卡 不过还是挺好要的
很好！
耳机是坏的  根本用不了
挺满意的 ，用了会才来评价的！
给爷爷买的手机，挑了一小会儿就看中了这一款，一直跟客服问这问那的，客服也不烦我，客服小姐姐很棒棒哟，到手就开机看了看，跟描述的宝贝一样的，很开心(&cap;_&cap;)
宝贝不错，自带美颜效果！
很好用，和描述的一样。挺好的
没有我想象那么好，摄像一点也不好 后悔买了
手機很好，625處理器續航性能滿分 拍照很清晰 电池容量够大
电池容量挺大，用了几天手机没出现过烫手的情况，偶尔打开应用前几次点击屏幕没反应。
玩的开心?。这就行啦
在同一家店买了两部R11！因为真的很棒哦！又快信号也强！老妈一部 老公一部，两个人都说好用?！
多次购买，非常满意，好评！！！！！！！！！！！
很漂亮
给朋友买的，好用
手机不错  偶尔反应慢  不知道是不是我点的频率过快  还没发现其它问题  不游戏2天冲一次电      移动电源还没有使用
手机收到，很漂亮的手机。关键是顺丰快递超快，一天就到了
就是时间不能调成24小时制，像素还不错。自带了一些软件。屏幕很小。
就是太大了，别的都很好。
很好用
手机不错
很好，但是物流太慢
给老人买的，看看新闻玩玩斗地主没什么问题，视频还行，性价比还可以吧
物流快快快
习惯好评，刚刚用不知道好不好。。。。以后再聊
声音太小，发热严重，连充电都烫手。刚用一周就开始卡了。垃圾中的垃圾！
给妈妈买的，用了一天很好用，一次很满意的购物。
物流很快，服务态度很好，机子也很不错，必须给赞
手机运行速度挺快
很好
对比过小米，华为，最后选择了魅蓝5S，很和我心意，正好买了送妹妹。快递好快，第二天早上就送到了。打开来看，确实魅族手机做工还是很漂亮的。开机机试了一下 拍照什么的都不错，很清晰，系统做的不错内存剩余也比较合理。送的东西还好，哪些附加的别要求太高。总的还算不错，值得够买！
速度特别快2天  第二次买 手机不错
手机没毛病，这个价，真心实惠！
我想知道为什么用数据流量正常，连上无线网最多只有30kb左右的下载速度，不管是系统更新前后都一样，很烦
第一次使用OPPO手机很好用比我想象中的更薄
好
快递很快，手机试用了一下，感觉挺好
货收到了，还没用呢
给妈妈买的 很喜欢 实物我也没见 但妈妈很喜欢 ！
不错
很好用，不发热，不卡，像素好，个人感觉值得拥有
外观喜欢运行非常快
还行用几天再来评价
还
手机很不错，字大声音大有语音播报适合老年人使用！
好评
东西很棒
不是急着用手机的千万不要在这家店买，没错 你买了后绝逼后悔，裸机一个，啥啥也没有
電話很不錯，很適合給我奶奶用，字很大，而且還能聽收音機
亲不错哦！非常喜欢！信号很好！质量也是杠杠的！送的没一件礼品都很喜欢！物流也很快！客服态度非常好！下次一定领很多朋友进店买手机！
还不错，只可惜赠品不好用，坏了好心情
正品，送的东西太多了，巴适得板，送货速度也快
东西收到了，很不错，信赖京东。
很好
京东商城购物，一直值得信赖，已经在京东商城上购买了多部手机，物流又快，京东给力！
一直用华为的手机，值得拥有
给婆婆妈买的手机，小巧玲珑还可以，国庆给她带回家，总得来说还可以吧！
还行，屏幕右上角发黑，不知道是因为什么？？？？？
拍照片没想象中那么清晰，其他还好。店家太小气了吧，怎么也千元手机尽然耳机也没有就连几块钱个手机壳都不送
很不错。
是正品，运行流畅自然，现在买这款性价比很高，性能也足够满足我了。
本来是给妈妈买的生日礼物  没想到这次的购物这么的不愉快  先说好的唯一的一点就是物流还算是快  再说不好的 1当手机回来的时候  把手机开机  出来的10位数的ID   我还以为别人用过了呢 后来问客服  客服说是小米手机自带的  我就信了  不知道是不是真的  也许是我想错了 2，我用手机进行微信视频聊天的时候总会发出噪音 （有说话声  还有什么东西撞击的声音 总而言之生意可大 这是我朋友说的  我还以为是我这边比较吵的缘故呢   可是结果不是   星期天回家  我把手机拿回家教我妈用这款手机的时候用了微信聊天  我妈听到噪音问我怎么回事  我当时也不知道   我说也许是因为两个手机离太近了吧 我不太放心就给我3个朋友进行了微信视频聊天实验  结果都是说有噪音 声音还挺大  3，跟客服说这个问题  客服竟然快两个小时才理我   当时是晚上9点   我还以为客服下班了呢  当他理我的时候说我们这不是一对一的服务是一对多的  我只能说呵呵了 4申请退货退款  竟然要扣我50块钱  还不给我邮费   意思是如果不同意扣钱就把坏手机重新寄过来 因为售后检测没有问题  差评不开心的一次购物
好
第一次买小米，手机的性能没的说，非常流畅，手感也很好，很瓷实。缺点每款手机都有，总之非常不错。还有，发货速度真快。
给老妈用的。挺不错的
给别人买的，我都没看到实物，据说很好用，就看能不能用得住了。买俩也不给优惠，哎，太死心眼了。
习惯好评，电量牛
好
还可以
客服态度很好
声音够大 手电筒超亮 待机时间够长 很不错 帮朋友买的 她很满意！！！
挺好的
钢化膜一个不对！一个不对俩手机都在用不错
啥也不说了  差评 ，手机反应超慢！！！！！
宝贝收到了，和卖家描述的一样，非常满意的一次购物
还蛮好用的
好看，就是有点小
很轻，刚买上，用用再说
几十块钱东西无所谓。买回来就没有声音。卖家也说怎么处理。真是服。自认倒霉。当少抽两包烟。
手机耗电量太快，像素不行，没法说，问能换不，还要去检测  很无语
手机不错上网速度很快10满意
帮同事买的，外观漂亮，运行稳定流畅
手机非常好  下回继续买这个品牌
很满意的一次购物，用了几天才评价很l好
手机非常好用，运行挺快的，电量很经用。送的东西比较多，价格也不贵。特别喜欢物超所值。
很满意，物流很快
非常满意
电池耗电有点大，其他的暂时还没发现，失望我心心念念的手机不要让我失望太多，除了电池耗电
帮朋友买的他说还可以
手机不错，这已是第三次在京东买手机了
买了银色才来买黑色 系统这个不一样 不好用 看视频卡s
好用
用了一个多礼拜了，觉得手机666。用起来一点都不卡，打游戏都是觉得666。
手机收到了，很棒
家里有R9S，这回买个R11，像素确实更清楚了，手机不错，推荐购买，物流非常快，头一天晚上下单，第二天早上就到了！
手机给妹妹买得...用着不错的
比较惊艳，照像优化非常好，自拍党首选：系统优化还好，就是不知道后期会不会有更新。
总体来说还不错，续航时间也不错
拍照清晰明亮，音质也不错，值得购买
送货快，非常棒送货快，非常棒
给婆婆买的手机.觉得还不错.速度挺快的颜色也很漂亮.很是喜欢
用了一天再来评价，反应快是正品。
发货速度比较快  手机各方面都挺好的
还可以。zz
手机运行流畅不卡顿，包装完好
废物送货员，各种理由推迟送货，还要改成货物已验收
还可以。。。
满意，很好用，内存大，运行流畅，送的蓝牙耳机也没问题
不是很满意，比如手机打电话有杂音，存储卡读不出来，短信只能存五十条，QQ 微信上不了，唉，亲们要慎重。